Agannad.
Agannadka nga agmaneho.
Mabalin kadi nga ipatarus daytoy para kaniak?
Naiduma unay ti Chicago iti Boston.
Saan nga agdanag.
Ammo ti amin dayta.
Nakasaganan ti amin.
Nalaing.
Sagpaminsan.
Nasayaat nga ideya.
Kaay-ayona unay dayta.
Tulong!
Umay isuna iti mabiit.
Husto ti kunana.
Makasuron unay isuna.
Isu ket nalatak unay.
Kumusta kan?
Kasano ti panaglabas ti trabaho?
Agdaras!
Nanganak metten.
Diak mangngeg.
Kayatko ti mapan agpasiar.
Diak ammo no kasano nga usaren dayta.
Diak magustuan isuna.
Diak magustuan dayta.
Saanak unay nga agsao.
Saan ko a maawatan.
Diak kayat dayta.
Diak kayat dayta.
Diak kayat a riribukenka.
Nasayaat ti riknak.
No kasapulanyo ti tulongko, pangngaasiyo ta ipakaammoyo kaniak.
Bumabaak iti trabaho iti alas 6.
Adda sakit ti ulok.
Sapay koma ta nasayaat ti panagbiahem ken baketmo.
Ammok.
Kaay-ayok isuna.
Awagakto inton pumanawak.
Agsubliakto inton agangay.
Agbayadakto.
Alaek dayta.
Ipanka iti pagsardengan ti bus.
Napukawko ti relo.
Ay-ayaten ka.
Maysaak nga Amerikano.
Agdaldalusak iti kuartok.
Nalamiis ti lamiisko.
Umayak mangala kenka.
Pumanawak.
Nalaingak, ken sika?
Maragsakanak.
Mabisinanak.
Naasawaakon.
Saanak nga okupado.
Saanak a naasawaan.
Saanak pay a nakasagana.
Saan ko nga sigurado.
Ladingitek, nailakotayon.
Mawawak.
Okupadoak unay. Awan ti tiempok ita.
Masapul nga agsukatak iti kawes.
Masapul nga agawidak.
Merienda laeng ti kayatko.
Maysa kadi nga Americano ni Mr. Smith?
Umdasen kadi dayta?
Panagkunak, nasayaat unay dayta.
Panagkunak, nasayaat ti ramanna.
Impagarupko a nalaklaka dagiti kawes.
Napapaut ngem 2 a milia.
Dua nga aldawen nga addaak ditoy.
Nangngegko a napintas a lugar ti Texas.
Diak pay pulos nakita dayta.
Rummuarak koman iti restawran idi sumangpet dagiti gagayyemko.
Bassit laeng.
Apagbiit laeng.
Bay-am a sukimatek.
Bay-anyo a panunotek dayta.
Intayo kitaen.
Praktisentayo ti Ingles.
Mabalin kadi a makisaritaak ken ni Mrs. Smith pangngaasiyo?
Ad-adu pay ngem dayta.
Bay-anen.
Iti sumaruno a gundaway.
Saan.
Awan serserbina.
Saan, agyamankami.
Awan sabali.
Saan a nabiit pay.
Saan pay.
Saan man.
Mayat.
Pangngaasiyo ta punnuan daytoy a porma.
Pangngaasiyo ta ipandak iti daytoy nga adres.
Pangngaasiyo ta isuratyo dayta.
Talaga?
Ditoy mismo.
Dita a mismo.
Agkita ta inton damdama.
Agkita tan to inton bigat.
Agkitakami ita a rabii.
Napintas isuna.
Sorry ta mariribukankayo.
Isardeng!
Alaem ti gundaway.
Ipanmo dayta iti ruar.
Ibagam kaniak.
Pagyamanan iti amin.
Pagyamanan iti tulongyo.
Aagyaman.
Agyamanak kenka miss.
Agyamanak kenka apo.
Agyaman la unay.
Nagsayaat ti langa dayta.
Sige dayta.
Umdasen dayta.
Nasayaat dayta.
Dayta dayta.
Dakes ti angot dayta.
Saan a patas dayta.
Saan nga umiso dayta.
Husto dayta.
Dakes unay dayta.
Adu unay dayta.
Sobra dayta.
Adda ti libro iti sirok ti lamisaan.
Agsublidanto a dagus.
Agpada dagitoy.
Okupadoda unay.
Saan nga agtrabaho daytoy.
Narigat unay daytoy.
Napateg unay daytoy.
Padasem dayta.
Nasayaat unay, salamat.
Magustuanmi unay dayta.
Alaem kadi ti mensahe pangngaasim?
Wen, talaga.
Napintaska.
Nasayaatka unay.
Nasiribka unay.
Adda amin ditoy dagiti bambanagmo.
Sigurado!
Naimbag a malem.
Naimbag a rabiim apo.
Naimbag a gasat.
Naimbag a bigat.
Naindaklan.
Naragsak a panagkasangay.
Nasayaat ti panagbiahe.
Hello.
Naragsakak a makaam-ammo ka
Pangngaasiyo ta tawagannak.
Agarup 300 a kilometro.
Maysa a one way ticket.
Tulongam kadi isuna?
Tiket ti panagbiahe nga agpa-agawid.
Iti ania nga oras?
Mabalin kadi ti ag-appointment para iti sumaruno a Mierkoles?
Mabalin kadi nga uliten dayta pangngaasim?
Mapan kadi daytoy a kalsada idiay New York?
Umdasen kadi ti kuartam?
Ammom kadi ti agluto?
Ammom kadi no ania ti kuna daytoy?
Kayatmo kadi nga umayak alaenka?
Surotennak.
Manipud ditoy agingga sadiay.
Diretsoka nga umasideg.
Simmangpetka kadin?
Napanka kadin idiay Boston?
Kasano a makadanonak sadiay?
Kasano a makadanonak iti Daniel Street?
Kasano a makadanonak iti American Embassy?
Kasano kabayag ti panaglugan iti lugan?
Kasano kabayag ti panagbiahe idiay Georgia?
Kasano kabayag ti panagtayab?
Kasano ti kasasaad ti pelikula?
Kayatko ti agtelepono.
Kayatko ti ag-reserba.
Adda saludsodko a kayatko nga isaludsod kenka./ Kayatko ti agsaludsod kenka.
Alaek met dayta.
Umayak ita.
Uppat nga aldawen nga agawidak.
Pumanawak Inton bigat.
Sapsapulek ti post office.
Kukuam kadi daytoy a pluma?
Sapay koma ta adda koma.
Maysa a tiket nga agturong idiay New York pangngaasiyo.
Maysa a dalan wenno agpa-agawid?
Pangngaasiyo ta nabannayat ti panagsao.
Pangngaasiyo ta ipandak iti eropuerto.
Iti kasta.
Agruar ti eroplano iti alas 5:30P.
Simmangpetda idi kalman.
Agsublika.
Agkannigidka.
Agkannawan.
Ania nga oras ti papanam iti estasion ti bus?
Kaano a napasamak daytoy?
Kaano a simmangpetka idiay Boston?
Kaano a sumangpet?
Kaano a sumangpet?
Kaano a malukatan ti banko?
Kaano a pumanaw ti bus?
Kaano a sumangpettayo?
Kaanotayo a pumanaw?
Sadino ti mabalinko a pangikoreo iti daytoy?
Sadino ti naggapuanna?
Sadino ti ayan ti banio?
Apay saan?
Ipalagipmo kadi kaniak?
11 a doliar.
52 a sentimo.
Sumagmamano.
Bassit laeng.
Tawagan ti polis.
Nagustuan kadi ni baketmo ti California?
Adda kadi kapem?
Adda kadi nalaklaka a banagmo?
Mangalaka kadi kadagiti credit card?
Kasano ti panagbayadmo?
Mano a tattao ti adda idiay New York?
Mano dagitoy nga aritos?
Mano ti magastos iti kada aldaw?
Mano ti magastos daytoy?
Mano ti utangko kenka?
Mano ti mapan idiay Miami?
Mano a kuarta ti maala?
Kayatko ti mangan iti 5th street restaurant.
Awan ti nobiak.
Awan ti kuartak.
Adda reserbasionko.
Kasta met laeng ti maaddaanakto.
Bayadak ti pangrabii.
Siak ti mangbayad kadagiti tiket.
Agtawenak iti 26.
Masapul nga ensayoek ti Inglesko.
Saan kadi?
Ok kadi dayta?
Adda kadi aniaman a koreo para kaniak?
Alas 11:30pm.
It's is a quarter past nuebe ti alas nuebe.
Pangngaasiyo ta sumrekkayo.
Pangngaasiyo ta saankami nga umawat kadagiti credit card.
Sorry, Cash laeng ti awatenmi.
Saan a nangina dayta a restawran.
Nangina unay dayta.
Adu ti tao ditoy.
Singirenda ti 26 a doliar iti kada aldaw.
Ania ti exchange rate ti doliar?
Ania ti numero ti telepono?
Sadino ti mabalinko a paggatangan iti tiket?
Sadino ti kayatmo a pagkitaan?
Ania ti nasaysayaat?
Iti ballasiw ti post office.
Iti alas 3.
Agulimekka.
Mabalin kadi nga irekomendayo ti nasayaat a restawran?
Adtoy.
Adtoyka.
Adda isuna iti kosina.
Isu ket agad-adal idiay Unibersidad ti Boston.
Kasano ti kaadayona?
Kasano ti kaadayo ti Chicago?
Mano a milia ti mapan idiay Pennsylvania?
Kayatko ti maymaysa a kuarto.
Kaay-ayok ti agbuya iti TV.
Naimas dayta!
Kagudua ti alas 11.
Kurang a 5 a doliar dayta.
Nasurok a 5 a doliar dayta.
Asideg dayta iti Supermarket.
saan kano nga agtudo ita nga aldaw.
Okay lang dayta.
Adda dayta iti maika-7 a kalsada.
Talaga a napudot.
Agtudo kano inton bigat.
Mapanak idi idiay library.
Addaak idi iti library.
Intayon.
Siguro.
Nasurok a 200 a milia.
Asideg ti balayko iti bangko.
Asideg ti bangko.
Iti kannigid.
Iti kannawan.
Iti maikadua a kadsaaran.
Ita ti hotel.
Ditoy ngamin.
Idiay ni.
Adda ti libro iti likudan ti lamisaan.
Adda ti libro iti sango ti lamisaan.
Asideg ti libro iti lamisaan.
Adda ti libro iti abay ti lamisaan.
Adda ti libro iti rabaw ti lamisaan.
Adda sumagmamano a libro iti lamisaan.
Adda libro iti sirok ti lamisaan.
Taga-California kami.
Ania ti adres?
Sadino ti papanam?
Sadino ti ayanna?
Sadino ti kayatmo a papanan?
Siasino ti nangabak?
Makitak kadi ti pasaportem pangngaasim?
Mabalin kadi nga alaek ti mensahe?
Mabalinko kadi a padasen dayta?
Mabalintayo kadi ti agtugaw sadiay?
Immayka kadi a kaduam ti pamiliam?
Panagkunam, posible kadi dayta?
Ania ti numerok.
Awan isuna iti uneg ita.
Hi, adda kadi ni Mrs. Smith, pangngaasiyo?
Kayatko met ti danum, pangngaasim.
Kayatko ti gumatang iti botelia ti danum, pangngaasiyo.
Kayatko ti gumatang iti maysa a banag.
Kayatko koma ti mapan iti tiendaan.
Kayatko ti agregalo iti kotse.
Kayatko ti mangipatulod iti fax.
Kayatko nga ipatulod daytoy idiay America.
Kayatko ti makisarita ken ni Mr. Smith pangngaasiyo.
Tallo ti annakko, dua a babbalasitang ken maysa a lalaki.
Agsubliakto a dagus.
Tumawagak manen inton agangay.
Tumawagak kenka inton Biernes.
Isuroka.
Ok ti siak.
Kasapulan ti sumagmamano a tisyu.
Adda kadi giya nga agsasao iti Ingles?
Kayatko ti mangted kenka iti sagut.
Lalaki wenno babai?
Saan a nasayaat ti reception ti selponko.
Saan nga agtrabaho ti selponko.
Pangngaasiyo ta ikkatenyo ti sapatosyo.
Sorry, kunak nga adda di umiso a numerok.
Ania ti area code?
Ania ti nagan ti kompania a pagtrabahuam?
Ania ti dakes?
Ania ti adresmo?
Sadino ti pakasarakak iti ospital?
Sadino ti kaasitgan a restawran?
Sadino ti ayan ti botika?
Asinno ka?
Siasino dayta?
Siasino ti kayatmo a kasarita?
Ipannak kadi iti pagtaengan?
Kayatmo kadi ti danum wenno gatas?
11 nga aldaw ti napalabas.
2 nga oras.
Iti intero nga aldaw.
Nabayagen a napalabas.
Umayda kadi ita a malem?
Komportableka kadi?
Adda kadi kenka dagiti annakmo?
Iti kabiitan a panawen.
Iti alas 3 ti malem.
Iti maika-5 a kalsada.
Iti alas 7 ti rabii. (rabii)?
Iti alas 7 ti bigat.
Iti ania nga oras a napasamak dayta?
Mabalin kadi a tulonganka?
Adda kadi swimming pool-yo?
Adda kadi daytoy iti size 11?
Panagkunam, agsublika kadi inton alas 11:30?
Inaldaw a bumangonak iti alas 6 ti bigat.
Kada lawas.
Petsa ti panagleppas.
Nabayag kadi nga agur-urayka?
Agsublinto kalpasan ti 20 a minuto.
Umay ti pamiliana inton bigat.
Kasano ngay ti Sabado?
Kasano kabayag ti panagtalinaedmo?
Kasano kabayag ti panagtalinaedmo idiay California?
Kasano kabayag dayta?
Kasano kaadu ti dagup?
Mano ti magastosna?
Awan ti umdas a kuartak.
Agsagsaganaak a rummuar.
Agbirbirokak laeng. (Panaggatang)
Madanaganak met.
Nalamiisto ita a malem.
Nakaro ti tudo ita nga aldaw.
17 a doliar dayta.
Alas 6AM ti bigat.
Alas 8:45 itan.
Kapat dayta agingga iti 7.
Agtinnag ti niebe ita nga aldaw.
Adda ditoy.
Adda dayta.
Nakitakon dayta.
Agbakasion ni John inton bigat.
Agosto 27 ti kasangayko.
Ita wenno naud-udi?
Oktubre 22nd.
Kayatna a maammuan no kaano nga umayka.
No dadduma maturogak iti 11PM, no dadduma iti 11:30PM.
Adu ti tiempo.
Ti intero nga aldaw.
Naladawkami.
Ania nga aldaw nga umayda?
Ania nga aldaw ti lawas?
Ania ti petsa ita nga aldaw?
Ania ti relihionmo?
Ania nga oras ti isasangpetda?
Ania nga oras ti panagbangonmo?
Ania nga oras ti pannaturogmo?
Ania nga oras ti panagriingmo?
Ania nga oras ti panangrugina?
Ania nga oras ti pagarupyo a sumangpetkayo?
Ania nga oras?
Kaano nga umayda?
Kaano nga agsublika?
Kaano nga alaem ti gayyemmo?
Kaano a pumanawka?
Kaano nga umakarka?
Kaano ti sumaruno a bus nga agturong idiay Philidalphia?
Kaano ti kasangaymo?
Idi napanak iti tiendaan, awan ti mansanasda.
Kaano ti naudi a pannakisaritam ken ni nanangmo?
Kaanonto nga agsubli?
Kaano ngata a nakasagana?
Sadino ti papanam?
Naaliwaksay ka kadi?
Mabalin kadi nga adda pay tinapay tayo pangngaasiyo?
Adda kadi kuartam?
Iti mano a rabii?
Kasano kabayag ti panagtalinaedmo?
Kayatko ti mapa ti siudad.
Kayatko ti saan a mannigarilio a kuarto.
Kayatko ti maysa a kuarto.
Kayatko ti kuarto nga addaan dua a kama pangngaasiyo.
Kasapulan ti doktor.
Adda kadi nightclub iti ili?
Adda kadi restawran iti hotel?
Adda kadi tiendaan iti asideg ditoy?
Sorry, awan ti bakante mi.
Ipannak iti Marriott Hotel.
Ania ti singir iti kada rabii? (Pagturugan)
Ania nga oras ti panag-check out?
Sadino ti ayan ti eropuerto?
Sadino ti ayan ti mail box?
Agmaymaysaka kadi ditoy?
Mabalin kadi nga iyegko ti gayyemko?
Mabalin kadi nga adda resibo ko please?
Mabalin kadi a nalaklaka?
Mabalin kadi nga adda menu tayo pangngaasiyo.
Mabalin kadi nga iggaman daytoy para kaniak?
Adda kadi annakyo?
Ammom kadi no mano ti magastosna?
Nanganka kadin iti dayta a restawran?
Nangankan pay kadin?
Napadasam kadin ti nakainum iti Sopas ti Patatas?
Kaay-ayona ti tubbog ngem dina kayat ti gatas
Ania ti ensaladam.
Ania ti ordermo.
Kasano ti ramanna?
Mano a tattao? (panganan)
Umanamongak.
Kayatko ti lamisaan iti asideg ti tawa.
Kayatko ti tumawag iti Estados Unidos.
Diak pay nakadanon sadiay.
Diak pay nalpas a nangan.
Kaay-ayok dayta.
Ikkanka iti tawag.
Ag-tae ak ti tsa please.
Adda basok a danum pangngaasim.
Taga-Amerikaak.
Mapanak maturog.
Addaak ditoy gapu iti negosio.
Pakawanennak.
Adda laeng 5 dollars ko.
Panagkunak, kasapulak ti agpadoktor.
Agosto 25 itan.
Maawatak.
Hunio 3rd.
Naimas ti taraon.
Adda sumagmamano a mansanas iti refrigerator.
Adda restaurant iti asideg ditoy.
Adda restawran sadiay, ngem diak pagarupen a nasayaat unay.
Agidasar!
Serbidor!
Mabalintayo ti mangan iti taraon nga Italiano wenno Insik.
Dua baso ti danummi pangngaasiyo.
Ania ti adda kenka?
Ania ti irekomendayo?
Ania ti email address-mo?
Ania ti kayatmo nga inumen?
Ania ti kayatmo a kanen?
Sadino ti ayan ti ATM?
Sadino ti ayan ti doktor nga agsasao iti Ingles?
Ania ti maysa?
Kiddawem kadi nga umay ditoy?
Kayatmo kadi ti maysa a baso a danum?
Kayatmo kadi ti kape wenno tsa?
Kayatmo kadi ti adda inumen?
Kayatmo kadi ti danum?
Kayatmo kadi ti sumagmamano nga arak?
Kayatmo kadi ti mapan agpasiar?
Kayatmo kadi ti agbuya iti TV?
Amerikanoka kadi?
Umayka kadi ita a malem?
Libreka kadi ita a rabii?
Agluganka kadi iti eroplano wenno tren?
Mabisinka kadi?
Siguradoka kadi?
Agtartrabahoka kadi Inton bigat?
Nasayaat ti negosio.
Kampay!
Nagniebe kadi idi kalman?
Naalamon kadi ti email-ko?
Ininummo kadi ti agasmo?
Nasaysayaat kadi ti riknam?
Masansan kadi a mapankayo ​​idiay Florida?
Adda kadi sabali?
Ammom kadi no sadino ti ayan ti tiendaan nga aglaklako iti tuwalya?
Magustuam kadi ditoy?
Kaay-ayom kadi ti libro?
Adda kadi kasapulam?
Aniaman kadi nga isports ti ay-ayamem?
Aglaklakoka kadi iti agas? (tiendaan)
Agad-adalka kadi iti Ingles?
Kayatmo kadi ti kumuyog kaniak?
Kayatmo kadi ti makikuyog kaniak?
Dumalanak man.
Ikkannak iti tawag.
Napan kadin ti kabsatmo idiay California?
Naam-ammoda pay kadi isuna?
Naaramidmo kadin daytoy idi?
Kasano kabayag ti kaaddayo ditoy?
Kasano kabayag ti kaaddam idiay America?
Kasano kabayag ti panagnaedmo ditoy?
Mano ti annakmo?
Mano a pagsasao ti pagsasaoyo?
Mano a tao ti adda iti pamiliam?
Mano ti kayatmo?
Mano tawenmon?
Gimmatangak iti kamisadentro itay.
Saan a nasayaat ti riknak.
Adda sakit ti takiagko.
Masapul a labaak dagiti kawesko.
Dua ti kakabsatko a babbai.
Ibagak kenkuana nga timmawagka.
Agtawenak iti 32.
Siak ket 6'2".
Allergic-ak iti seafood.
Amerikanoak.
Siak ti size 8.
Nasayaat ti kasasaadko, ken sika?
Saanak nga agbuteng.
Masakitak.
Malagipko.
Agsasaoak bassit iti Ingles.
Kasla kadi ti balayyo iti daytoy?
Taga-Boston met kadi ni lakaymo?
Saan unay a nangina.
Napanak metten sadiay.
Ibinglay tayo.
Adda ditoy ti balasangko.
Napanen ni tatangko.
Abogado ni tatangko.
Pimmusay ni lolak idi napan a tawen.
John Smith ti naganko.
Anakko.
Agad-adal ti anakko iti kompiuter.
Saan, Amerikanoak.
Saan, daytoy ti umuna a gundaway.
Adda dagiti annakmi idiay America.
Isu ket maysa nga eksperto.
In-inauna ngem siak.
Umasping dayta a lugan iti luganko.
Daytoy ni Mrs. Smith.
Daytoy ni nanangko.
Daytoy ti umuna a gundaway nga addaak ditoy.
Dua ti lallaki ken maysa a balasitangmi.
Ania ti aramidem ita a rabii?
Ania dagiti paglinglingayam?
Ania ti ad-adalem?
Ania ti kayatmo nga aramiden?
Ania nga eskuela ti napanam?
Ania ti paboritom a pelikula?
Ania ti apeliedom?
Ania ti naganmo?
Sadino ti ayan dagiti t-shirt?
Sadino ti napanam?
Sadino ti nakasursuruam iti Ingles?
Sadino ti nagtrabahoam sakbay a nagtrabahoka ditoy?
Taga-ano ka?
Sadino ti ayanmo?
Siasino ti nangipatulod iti daytoy a surat?
Kayatmo kadi a gatangen daytoy?
Nasayaat unay ti kababalin dagiti annakmo.
Ti balasangmo.
Nalalaingka ngem isuna.
Nasayaat unay ti panagsaom iti Ingles.
Adda kadi dagiti konsierto?
Kayatmo kadi ti mapan agbuya iti sine?
Nakitam kadin daytoy a pelikula?
Kayatmo kano ti agbuya iti pelikula.
Kasano ti katayagmo?
Adayo kadi ti banko?
Adda kadi sinean iti asideg?
Ania ti gagangay nga aramiden dagiti tattao no kalgaw idiay Los Angeles?
Ania a kita ti musika ti magustuam?
Ania ti paboritom a taraon?
Ania nga oras ti panangrugi ti pelikula?
Siasino ti mannursurom?
Kayatmo kadi ti makipangrabii kaniak?
Kayatmo kadi ti agregalo iti pelikula?
Mabalin kadi nga adda baso ti danum ko please?
Mabalin kadi nga usaren ti teleponom?
Adda kadi bakante a puestoyo?
Adda kadi numerom para iti taksi?
Am-ammom kadi isuna?
Ammom kadi no sadino ti ayanna?
Agay-ayamka kadi iti basketball?
Punnuem dayta, pangngaasim. (estasion ti gasolina) .
Kasapulanna ti sumagmamano a baro a kawes.
Mano dayta?
Mano daytoy?
Mamatiak kenka.
Kayatko ti numero para iti Hilton Hotel pangngaasiyo.
Kayat ko ti gumatang ti phone card please.
Kayatko koma ti agawid.
Kayatko koma ti mapan gumatang.
No magustuam mabalinko ti gumatang iti ad-adu pay.
Maysaak nga agrugi.
Napnoak.
Agang-angawak laeng.
Siak ti single.
Dua a pagsasao ti pagsasaok.
Impagarupko a sabali ti imbagana.
Saan unay nga adayo.
Gagangay nga uminum iti kape iti pammigat.
Sorry, awan ti adda kadakami.
Nangina dagiti libro.
Padasem dayta.
Ania ti kayatmo a gatangen?
Ania ti kadakkelna?
Ania nga oras ti panaglukat ti tiendaan?
Kaano a sumangpet ti eroplano?
Sadinno ti ayanmo?
Kayatmo kadi ti adda kanem?
Umiso kadi ti panangibalikasko iti dayta?
Mabalin kadi nga aramidennak iti pabor?
Mabalin kadi a tulongannak?
Mabalin kadi nga ibagam manen dayta?
Mabalin kadi nga ipakitam kaniak?
Mabalin kadi nga ibellengmo dayta para kaniak?
Adda kadi ditoy nga agsasao iti Ingles?
Dimo aramiden dayta.
Mamatika kadi iti dayta?
Adda kadi lapismo?
Agsigsigarilioka kadi?
Agsasaoka kadi iti Ingles?
Dispensarem, ania ti imbagam?
Lipatan dayta.
Kasano ti panangibalikasmo iti dayta?
Kasano nga ibagam iti Ingles?
Kasano ti panangispelingmo iti dayta?
Kasano ti panangispelingmo iti sao a "Seattle?"
Mabalinko ti aglangoy.
Diak mangngeg a nalawag.
Diak pagdanagan.
Diak unay makasao iti Ingles.
Diak pagarupen a kasta.
Diak maawatan no ania ti imbagam.
Adda kadi air conditioning iti kuarto?
Panagkunak, adu unay ti kawesmo.
Agtalekak kenka.
Maawatakon ita.
Agkitatayo iti sango ti hotel.
Pangngaasiyo ta agtugawkayo.
Pangngaasiyo ta agsaokayo iti Ingles.
Pangngaasiyo ta ad-adda nga agsao.
Sorry, diak nalawag ti nangngegko.
Kayatna a sawen gayyem.
Di umiso dayta.
Padasem nga ibaga dayta.
Ania ti kayat a sawen daytoy?
Ania ti ibagbaga daytoy?
Ania ti kayat a sawen daytoy a sao?
Ania ti exchange rate?
Siasino ti libro dayta?
Apay a dika mapan?
Apay nga agkatkatawaka?
Apay nga inaramidmo dayta?
Adda kadi allergic-mo?
Nakasaganaka kadin?
Awagannak.
Nangipatulodka kadi kaniak kadagiti sabong?
Aglaklakokayo kadi kadagiti bateria?
Diak maseknan.
Sumukoak.
Naaksidenteak.
Adda panatengko.
Adda maysa iti luganko.
Inaramidko daytoy a cake.
Maysaak a mannursuro.
Agtrabtrabahoak a bukbukod.
Adu pay ti masapul nga aramidek.
Diak pay la inkeddeng.
Agpannuray dayta iti paniempo.
Nalamiis unay ita nga aldaw.
Awan ti bagahek.
Nasakit ti tianko.
Nasakit ti karabukobko.
Natakaw ti relok.
Inumem daytoy nga agas.
Napasamak ti aksidente iti intersection.
Adda aksidente iti lugan.
Sadino ti mabalin a pagsukatan ti US dollars?
Sadino ti pagtrabahuam?
Sadino ti kaasitgan nga ospital?
Sadino ti ayan ti post office?
Ken sika?
Adda pay kadi?
Agpada kadi dagitoy?
Mabutengka kadi?
Mapanka kadi tumabuno iti kasarda?
Adda kadi asawam?
Okeyka kadi?
Masakitka kadi?
Iti likudan ti banko.
Mabalin kadi ti umutang iti sumagmamano a kuarta?
Mabalin kadi nga adda bill ko please?
Mabalin kadi nga umawag manen inton agangay?
Mabalin kadi nga awagannak manen inton agangay?
Mabalin kadi nga awitem daytoy para kaniak?
Mabalin kadi nga ilinteg daytoy?
Mabalin kadi nga ikkannak iti pagarigan?
Mabalin kadi nga agsaokayo iti napigpigsa pangngaasiyo?
Mabalinmo kadi ti aglangoy?
Kaay-ayona kadi ti eskuelaan?
Awatenyo kadi ti US Dollars?
Adda kadi nobiam?
Adda kadi appointment-mo?
Adda kadi problemam?
Mangmangngegmo kadi dayta?
Ammom kadi no kasano ti makadanon iti Marriott Hotel?
Ammom kadi no ania ti kaipapanan daytoy?
Ammom kadi no sadino ti pakaalaak iti taksi?
Ammom kadi no sadino ti ayan ti sarmingko?
Kaay-ayom kadi dagiti katrabahuam?
Adda kadi sabali a kasapulam?
Maawatanyo kadi?
Itedmo kaniak ti pluma.
Kasano nga ammom?
Kasano ti kasasaadna?
Kasano kabayag dayta?
Mano?
Mano dayta?
Adu ti aramidek.
Iti 30 a minuto.
Adda kadi sabali nga umay?
Ok kadi amin?
Nalamiis kadi ti ruar?
Adayo kadi ditoy?
Napudot kadi?
Agtudo kadi?
Adda kadi nalaklaka?
Adda kadi ditoy ti anakmo?
Rumbeng kadi nga agurayak?
Ti dakkel wenno ti bassit?
Amerikano dagiti kotse.
Adda kadi aniaman a parikut?
Addaka kadi iti library idi rabii?
Ania ti ar-aramidem?
Ania ti pampanunotem?
Ania ti pagsasaritaanyo a dua?
Ania ti inaramidmo idi rabii?
Ania ti inaramidmo itay?
Ania ti napanunotmo?
Ania ti ad-adalda?
Ania ti adda kenka?
Ania ti makunam?
Ania napasamak?
Ania dayta?
Ania dayta?
Ania ti rumbeng nga isuotko?
Ania ti adda iti dayta?
Ania ti temperatura?
Ania daytoy?
Ania ngay?
Taga-ano ka?
Sadino ti mabalinko nga abangan ti kotse?
Sadino ti napasamak?
Sadino ti nasursurom iti dayta?
Sadino ti ayanna?
Sadino ti naggapuanna?
Ania ti nasaysayaat, ti spaghetti wenno chicken salad?
Ania ti kayatmo?
Ania ti nalaklaka?
Ania ti kasayaatan?
Ania nga eskuelaan ti papananna?
Siasino dagitoy?
Siasino ti sapsapulem?
Siasino dayta? (Panagsaludsod no siasino ti adda iti telepono)
Siasino ti tumawag?
Siasino dayta a lalaki sadiay?
Siasino ti nangisuro kenka iti dayta?
Apay nga imbagam dayta?
Ipasanak kadi ti asin pangngaasim?
Ikabilmo kadi daytoy iti kotse para kaniak?
Kiddawem kadi nga tawagannak manen pangngaasim?
Wen.
Napintas unay ti luganmo.
Kasla ka ni adingko.
6 a doliar iti kada oras.
Adda kadi ur-urayem?
Agtartrabahoka kadi ita nga aldaw?
Yegmo kaniak ti kamisetak pangngaasim.
Kayatmo kadi ti agbuya iti TV?
Kaay-ayom kadi ti boss-mo?
Nalpasmo kadin ti nagadal?
Isu ket maysa nga Inheniero.
Nagaget unay nga agtrabaho.
Agtartrabaho iti maysa a kompania ti kompiuter idiay New York.
Kasano kabayag ti panagtrabahom ditoy?
Mano nga oras iti makalawas ti panagtrabahom?
Mano a kuarta ti adda kenka?
Kasano ti paniempo?
Kasano ti panagbiahe?
Malipatak.
Naimbagak.
Nakasaganaak.
Adu pay ti gatangenko.
Nakitakon dayta.
Ania ti aramidenna para iti trabaho?
Ania ti ar-aramiden ni tatangmo para iti trabaho?
Ania ti aramidem para iti trabaho?
Ania ti ar-aramiden dagiti dadakkelmo para iti trabaho?
Ania ti problema?
Ania nga oras ti inaldaw a papanam agtrabaho?
Kaano ti isasangpetmo idiay US?
Kaano ti bumaba iti trabaho?
Sadino ti nangikabilam iti dayta?
Sadino ti nasakit?
Sadino ti kayatmo a papanan?
Mapan ka ditoy.
Masansan kadi nga agniebe no kalam-ekna idiay Massachusetts?
Panagkunam, agtudo kadi ita nga aldaw?
Panagkunam, agtudo inton bigat?
Kasano ti negosio?
Asideg kadi?
Posible kadi dayta?
Nakasagana kadin?
Aggatad dayta iti 20 a doliar iti kada oras.
Nasakit ditoy.
Adayo ditoy.
Napudotto ita nga aldaw.
Amianan ditoy.
Nalpasen sadiay.
Agtudtudo.
Naladaw unayen.
Napateg unay dayta.
Dumtengto dayta iti apagbiit.
Nadarasudos dagiti kalsada.
Ania ti room rate?
Anianto ti paniempo inton bigat?
Ni Amy ti nobia ni John.
Kanayon nga aramidenna dayta para kaniak.
Binukkolna ti tawa.
Saan a kasla nars ti langana.
Napintas ti luganna.
Saanna a pulos nga ited kaniak ti aniaman.
Napintas kano daytoy a lugar.
Isu ket maysa nga Amerikano.
Nalaing unay nga estudiante isuna.
Naparpartak isuna ngem siak.
Ipagarupna a ditay kayat ti mapan.
Bassit unay ti kuartona.
Ti anakna.
Kasano ti kasasaad dagiti dadakkelmo?
Kasano nga usarek daytoy?
Immayak a kaduak ti pamiliak.
Kayatko nga isukat daytoy iti Dollars.
Kayatko koma nga usaren ti internet
Awan ti tiempok ita.
Saan ko nga ammo.
Adda kuartak.
Diak pay nangngaldaw.
Masapul a mapanak iti post office.
Kaay-ayok ti taraon nga Italiano.
Agnanaedak idiay California.
Makisaritaak kenka iti mabiit.
Nagkamaliak.
Naumaak.
Mapanak idiay America inton sumaruno a tawen.
Mapanak mangrabii.
Nabannogak.
Nasayaat unay ti kasasaadko, agyamankami.
Kasapulan ti sabali a tulbek.
Kasapulan daytoy tapno makadanonak sadiay inton bigat.
Masapul a mapanak ita.
Agtudo kano inton bigat?
Adda kadi ni John pangngaasim? (tawag iti telepono)
Natalged kadi daytoy a lugar?
Daytoy kadi ni Mr. Smith?
Daytoy kadi ti bus nga agturong idiay New York?
Daytoy kadi ti librom?
Masapul latta nga agsipilioak ken agdigosak.
Agtaeng kadi ni tatangmo?
Kasta ti panagkunak.
Panagkunak, nasayaat unay ti langada dagita a sapatos.
Naangin unay.
Kasapulan ti 2 nga oras ti lugan.
Diak pay pulos inaramid dayta.
Lima a tawenen nga agtartrabahoak sadiay.
Adda kayatko a gatangen.
Kayatko a kontaken ti embahadatayo.
Kayatko nga ipatulod daytoy a pakete idiay Estados Unidos.
Adda kayatko nga ipakita kenka.
Napanak iti supermarket, sa iti computer store.
Saan nga agtrabaho ti luganko.
Awan ti tumultulong kadatayo.
Awan ti asinoman sadiay ita.
Maysa a kas iti dayta.
Luktan ti ridaw.
Luktan ti tawa.
Pidutem dagiti kawesmo.
Maidawat.
Pangngaasiyo ta bilangenyo daytoy para kaniak.
Pangngaasiyo ta ibagayo kenkuana nga immawag ni John.
Pangngaasiyo ta ibagayo kaniak.
Pangngaasiyo ta urayennak.
Kumuyog isuna kaniak inton bigat.
Sumagmamano a libro.
Adda mangaramid iti dayta para kaniak.
Adda umay.
Sorry, awan ti lapisko.
Irugi ti lugan.
Ipannak iti sentro ti siudad.
Ibagam kenkuana a kasapulak ti makisarita kenkuana.
Dayta a lugan sadiay ket kukuak.
Kasla daan dayta.
Nasayaat dayta nga eskuelaan.
Dayta ti librona.
Saan nga umdas dayta.
Natarimaan ti kotse.
Dagitoy a libro ket kukuami.
Nadadael ti TV.
Saanda pay a naam-ammo.
Planoda ti umay inton sumaruno a tawen.
Agur-urayda kadakami.
Nariribuk daytoy a kuarto.
Ingles ti pagsasao dagita a lallaki.
Ania ti kolor dayta a lugan?
Ania ti makunam kadagitoy a sapatos?
Kaano ti kayatyo nga agkita?
Sadino ti pagtrabahuan ni baketmo?
Sadino ti ayan ti Main Street?
Sadino ti ayan ti kamisetak?
Sadino ti ayan ti estasion ti bus?
Ania a dalan ti rumbeng a pagnaak?
Husto ti kunam.
Napintas unay ti balayyo.
Aniaman nga oras
Sigurado
Mayat latta.
Di pulos metion.
Dakamaten dayta.
Maragsakan ta nakatulongak.
Abuabu amin dayta.
Nalammiis.
Sigurado a banag.
Saan kadi.
Awan ti pakadanagan
Awan dayta.
Awan ti aniaman.
Maragsakan nga adda aniaman a tulong.
Oh anytime.
Dimo dakamaten dayta.
Naalamon dayta.
Naragsak nga agserbi kadakayo.
Awan ti aniaman.
Awan ti aniaman.
Maragsakanak a tumulong.
Nasayaat laeng dayta.
Sige ti kasasaad.
Saan a parikut.
Naan-anay a nasayaat dayta.
Sigurado
Ladingitek nga okupadoak.
Saan nga agtrabaho dayta kaniak.
Mabalin nga inton sumaruno.
Kayatko koma – ngem diak kabaelan.
Kuna ti bagik a wen, ngem kuna ti pusok a saan.
Saan nga agtrabaho dayta kaniak.
Sapay koma ta mapagbalinko nga agtrabaho dayta.
Talaga nga apresiarenko ti panagsaludsodmo kaniak, ngem t diak maaramid.
Diak makakumit iti dayta ita.
Awan lattan dayta nga itedko ita.
Kayatko, ngem diak kabaelan.
Kayatko koma, ngem ammok a pagbabawyak dayta.
Addaak iti season ti SAAN.
Kasla makagargari, ngem masapul a lumabasak.
Mapadayawanak ta dinamagmo kaniak ngem diak maaramid.
Talaga nga apresiarenko ti panagsaludsodmo kaniak ngem diak makakumit iti dayta ita.
Saan, agyamankami.
Thanks for thinking of me ngem diak kabaelan
Daksanggasat ta saan.
Amangan no diak kabaelan.
Mabalin a sabali a tiempo.
Saan a posible.
Saan a pulos.
Nalatak ti nakemko.
Saan a para kaniak, salamat.
Daksanggasat ta saan a dayta ti maaramidak iti daytoy a tiempo.
Talaga a na-bookak.
Pagyamanan iti panangpanunotmo kaniak. Talaga a tarigagayak koma.
Saan a pagpilian dayta.
Saan a mapagnunumuan daytoy.
Panagkunak, saan.
No laeng nagtrabaho dayta, ngem ...
Saan a para kaniak gayyemko, salamat.
Adda sabali a banagko.
Sigurado a saan.
Saan
Itatta
Pasensya
Saan nga itatta
Saan a daytoy a gundaway
Adda tiempo nga alaek.
Nasaysayaat dayta ngem idi.
Dayta ti umuna a klase a trabaho.
Nasdaawak.
Nasirib dayta!
Dalan ti mapan.
Nalaing!
Nasayaat ti ar-aramidem.
Pudno nga obra ti arte dayta.
Sigurado a nasayaat ti inaramidmo ita.
Kaay-ayok dayta.
Nakaskasdaaw!
Panagkunak, umiso ti ar-aramidem.
Kasta ti panangtaming iti dayta.
Ita dayta ti awagak a napintas a trabaho.
Nasayaat dayta.
Husto a mismo!
Talaga a rumangrang-ayka.
Napintas ti ar-aramidem!
SUPERB nga!
Nasayaat ti pananglagip.
Naalamon dayta down pat.
Dayta a kita ti trabaho ti mangparagsak kaniak.
Kasta a ragsak ti mangisuro no
Dandani na-master-mo laeng dayta.
Makapainteres dayta a pamay-an ti panangkita iti dayta.
Talaga a nagsayaat dayta.
Sika ti kasayaatan.
Genius-ka.
Dayta ti wagas.
Napintas ti ar-aramidem.
Sika laeng ti dandani na-master dayta.
Maragsakanak a makakita kenka nga agtartrabaho a kasta.
Dayta ti nasaysayaat ngem idi.
Talaga a rumangrang-ayka.
Kasta ti panagtrabahom!
Kablaaw!
Diak koma nasaysayaat ti inaramidko a mismo.
Diak pay pulos nakita ti nasaysayaat a nangaramid iti dayta.
Ita, addan ti hang dayta!
Dayta ti kasayaatan pay laeng.
Mamatiak nga...
Kunak koma...
Ikonsiderak ti...
Amad...
Mariknak nga...
Iti panagkunak...
I assume nga...
Kas makitak...
Iti panunotko...
Manipud iti panangmatmatko...
Dayta ti panangmatmatko...
No damagem kaniak...
Ti pammatik a...
Sipupudno a patiek a...
Iti wagas ti panagpampanunotko...
Iti punto de bista ko...
Agingga iti maibagak...
No maipapan kaniak...
Ti wagas ti panangkitak kadagiti bambanag ket...
Kasla kaniak a...
Hello
Hoy
Naimbag a bigat
Howdy?
Kasano ti ya?
Hi
Naimbag a rabii
Naimbag a bigat
Nabayag a saan ka a nakita
Ania ti naaramidam?
Kasano ti panagbiagmo?
Kablaaw
Nasayaat a makitaka
Uy, boo
Kasano ti kasasaad dagiti bambanag?
Ania ti naaramidam?
Kitaem no ania ti inguyod ti pusa!
Nagsayaat ti makiam-ammo kenka
Ania ti mapaspasamak?
Agtalinaed a natalged
Naragsak nga isasangbay
Ania ti riknam ita?
Uy sadiay?
Naragsak a makakita manen kenka?
Kitaem no siasino dayta!
Naimbag nga bigat apo, kumusta ka?
Kablaaw ken panagsaludo!
Naimbag nga aldaw
Naindaklan a makitaka.
Whatcha nga
Ania ti sizzling?
Ania ti agkintayeg?
Isuda!
Hello!
Wazzup nga!
Ania ti aramiden?
Ania ti mapaspasamak buttercup?
Kasano ti panangtrato ti biag kenka?
Adda kadi baro kenka?
Howdy nga
ania ti poppin?
Ania ti aglutluto?
Sup?
Ania ti baro?
Ania ti ar-aramidem?
Wen
Yep
Isu amin!,
Kasta ngata.
Yup
Nakedngan.
Kasta met laeng ti ideyak.
Panagkunak, naan-anay nga umiso ti kunam maipapan iti dayta.
Agbayadak met iti kasta.
Umanamongak kenka.
Kasta ti eksakto a mariknak.
Makikuyogak koma iti dayta.
Dayta laeng ti pampanunotek idi.
Kasta ti eksakto a pampanunotek.
Sigurado.
Maymaysa ti panunottayo.
Mabalinmo manen nga ibaga dayta.
Diak mabalin ti ad-adda nga umanamong kenka gayyemko.
Nadungparmo ti kuko iti ulo.
Naalamon dayta dude.
Naan-anay nga agpapada ti pampanunottayo.
Husto unay ti kunam.
Immanamong.
Inruarmo a mismo dagiti sasao iti ngiwatko.
Agtutunoskami.
Naan-anay nga husto ti kunam.
Eksakto!
Diak koma naibaga dayta iti nasaysayaat.
Agpada ti pampanunottayo.
Eksakto ti kapanunotak.
Affirmatibo nga.
Awan duadua maipapan iti dayta.
Makitak ti kayatmo a sawen...
Kasta met siak.
Naaprubaran
Kusto
Sigurado a
Makapnek
Maakseptar
Maan-anus
Mabalin nga ipasa
Naan-anay
Nasayaat
Nasayaat
Saan a madi
Agingga iti garaw
Maipalubos
Napudno
Berde a silaw
Umanamongka nga
Mapan
Sertipikaran
Kalalainganna
Nadayaw
Makaay-ayo
Saan man
Awan ti aniaman
Pannakaanamong
Mayat
Wen
Ipasa
Kumpirmaen
okeydokey nga
Ag-notarize
Autorisado
I-endorso ti
Kaimbagan a gasat!
Burak ti maysa a saka!
Naimbag a tarigagay.
Kinpartak ti Dios
Sapay koma ta nasayaat ti amin.
Sapay koma ta nasayaat ti pagbanagan dagiti bambanag..
Puyotem ida!
Dakkel ti aramidem!
Wishing you ti adu a gasat!
Sapay koma ta adda kenka ti puersa.
Dakkel ti aramidem.
Tuktoken ida a natay!
Nakaskasdaawkanto!
Kayatko ti amin a naimbag!
Kayatko ti gasatmo!
Nagsisilpo dagiti ramay!
Wishing you ti adu a gasat!
Naaramidka para iti daytoy!
Sapay koma ta nasayaat ti panagtungpal dagiti bambanag.
Dumalanak man?
Pakawan?
Mabalin kadi nga uliten dayta?
Ladingitek, diak maawatan. Mabalin kadi nga ulitem dayta, pangngaasim?
Bay-anyo nga ulitek dayta tapno laeng masiguradok?
Pagdanaganmo kadi nga uliten dayta?
Pagdanaganmo kadi nga uliten dayta?
Sorry, diak nangngeg ti imbagam.
Sorry, diak natiliwan dayta.
Diak patien dayta!
Anian a saem!
Talaga a maaramidko no awan dayta.
Talaga a makastrek dayta iti nerbiosko.
I have had it up to ditoy nga addaan...
Masakit ken nabannogak iti...
Nabussogak iti dayta.
Damn dayta.
Basura!
Agurayka laeng!
Rummuarka iti dalanko!
Dayta ti maudi a garami!
Panunotem ti bukodmo a negosio!
Awan ti negosioyo dayta!
Bainkayo!
Saan a pagarupko a nasirib unay dayta!
Makapungtotak unay ken ni Tom diak mabalin ti adda iti aglawlawna.
Diak maibturan dayta!
Pangngaasim ta nauyongak unay ita a diak makasarita kenka.
Ay gosh!
OMG!
Kinaimbag parabur kaniak!
Oh my!
Nasantuan a moly
Gapu iti langit!
Oh Jesus!
Blimey nga!
Gapu iti ayat ti Dios!
Gosh mannakabalin-amin!
Tae nga Impierno!
Bare sick dayta!
Langit ken ni Betsy!
Nasantuan a crap
Ay ti kinaimbagko!
Oh boy!
Pangngaasiyo ta saanyo nga alaen a dakes daytoy ngem...
Daksanggasat a pagrebbengak nga ibaga kadakayo a ...
Mabutengak nga adda dakes a damagko ...
Ladingitek a mangipakaammo kadakayo a ...
Mabutengak a mangipakaammo kadakayo iti ...
Awan ti nalaka a wagas a mangibaga iti daytoy ngem ...
Ladingitek ta masapul nga ibagak daytoy kadakayo ngem ...
Adda dakes a damagko mabutengak ...
Amangan no adda nakalkaldaang nga ibagak kenka ...
Mariknak a talaga a dakes a masapul nga ibagak kadakayo daytoy ngem ...
Diak ammo no kasano nga ipakaammo daytoy ngem ...
Amangan no diak/saankami a maka ...
Daksanggasat ...
Pinadasko ... ngem ...
Masapul a pakdaarankayo ​​nga adda dakes a damagko ...
Anian a nakabutbuteng! Talaga nga agladingitak a makadamag iti dayta.
Anian a nakalkaldaang! Talaga a narigat dayta kenka!
Nakaam-amak dayta.
Sorry, rough/awful/disappointing dayta.
Nakaam-amak la ketdi dayta.
Aniaman a kanito Kasapulan ti makisarita, Tawagannak laeng.
Ti kinaimbagko! Anian a pannakakigtot! Narigat a patien.
Narigat nga alaen ngem maawatan ko ti opinion mo.
Pangngaasiyo ta awatenyo ti nauneg a simpatia
No Adda aniaman a maaramidak, Ipakaammom laeng kaniak.
Nakaam-amak la ketdi dayta
Nakurapayka, talaga a makipagriknaak kenka
Anian a nakababain
Anian a kaasi
Nakalkaldaang gayam dayta. Mailadawanko no kasano ti riknam.
Agyaman.
Kampay.
Talaga nga apresiarenko dayta.
Inaramidmo ti aldawko.
Naindaklanka.
Addaak iti utangmo.
Agyaman la unay.
Thanks a milion.
Maysaka nga anghel.
Thanks a bunch.
Diak ammo no kasano ti agyaman kadakayo.
Dayta ti kasta unay a kitam.Adu nga salamat.
Diak umdas ti agyaman kenka.
Amin nga ayat ken panagyaman ko kenka.
Saan a mailadawan dagiti sasao no kasano ti panagyamanko.
Pangngaasiyo ta awatenyo ti kasayaatan a panagyamanko.
Thanks a ton iti panangtulongyo.
Pagyamanan iti panangtulongyo kaniak.
Ad-adda nga apresiarenko dayta kalpasanna maammuamto pay laeng.
Awan ti balikasko nga agyaman kenka.
Saan nga salamat. Adda sabali nga ...
Daksanggasat ta saan a nasayaat a tiempo dayta.
Saan agyamanak, diakto makaaramid iti dayta.
Ladingitek, okupadoak.
Na-bookak metten.
Kasla makaparagsak, ngem diak available.
Saan a nasayaat nga ideya dayta kaniak.
Dispensar, ngem diak maaramid dayta.
Diak mabalin nga ibaklay ti sabali pay a responsabilidad.
Kuna ti bagik a wen, ngem kuna ti pusok a saan.
Diak awaten ti sabali pay iti daytoy a tiempo.
Apresiarenmi ti itukon, ngem ...
Saanak a talaga a magustuan dayta, ngem agyamankami iti panagsaludsodyo!
Kaykayatko a saan, salamat.
Saan uray kaano
Saan a pulos
Saanko nga aramiden dayta
Saan a nalabit
Saan nga salamat
Daksanggasat ta saan
Saan a para kaniak, salamat
No mabalinko la koma
Masapulko ti agruknoy
Daydayawenka.
Sika laeng ti kayatko.
Infatuated ak kenka.
Sika ti crush-ko.
Maysaka nga arapaap a natungpal.
Apresiarenka.
Sika ti mangpalpalagip kaniak.
Agdaydayawak kenka.
Sika ti aminko.
Kasapulanka.
Ipatpategka.
Makaay-ayoka.
Diak makapagbiag no awanka.
Pinuoram ti pusok.
Pagay-ayatko ti adda iti aglawlawmo.
Raemekkayo.
Sika ti rasonko nga agbiag.
Napategka.
Kompletuennak.
Sika ti ayat ti biagko.
Diak maisardeng ti agpanunot kenka.
Napukawko ti pusok kenka.
Natagtagainepko kenka idi rabii.
Mangyegka iti ragsak kadagiti matutudo nga aldaw.
Addaka iti sirok ti kudilko.
Sika ti rason nga agbibiagak.
Kayat ka.
Nasaysayaatak gapu kenka
Sika ti patpatgek.
Dungdungngonak kenka.
Adulate-ak kenka.
Awan ti napateg no di sika.
Naatapko ti maipapan kenka.
Sika laeng ti makitkitak.
Bravo
Ti bambanag dagiti kampeon
Saan a nakapatpati
Ay-ayatek laeng dayta
Umuna a klase
Nasayaat nga aramid
Napintas a trabaho
Adayo iti ruar
Nasayaat ti ar-aramidem
Nalammiis
Wow
Nadalus
Agbalindanto a naindaklan
Nasileng a panagpabuya
Di mapapati
Grabe!
Pagtalinaedem dayta!
Kaay-ayok dayta
Dalan ti mapan
Nakaskasdaaw
Nasaririt
Nasayaat para kenka
Bueno, kitaem ti mapan
Nakaro
Maay-ayoak
Sensasional ti panagriknana
Kablaaw
Inaramidmo dayta iti dayta a gundaway
Pagbalinem a kasla nalaka dayta.
Agyugyugyogka
Dagiti kablaaw
Dayta ti umuna a klase a trabaho
Itultuloyyo ti nasayaat nga aramid
Nasaysayaat dayta ngem idi.
Sika ti mangsakup iti pampanunotko.
Mailiw ti katawam.
Bimmallasiwka iti panunotko.
mariknak ti ladingit no awanka.
Mailiwak a makakita iti rupam.
Saan nga agpapada dagiti balikas no awanka.
Pagbalinem a laksiden ti pusok ti maysa a pitik.
Sika laeng ti kasapulak.
Tinakawmo ti pusok.
Agbiagak para iti ayatmi.
Ikkannak kadagiti payak tapno agtayab.
Diak makauray a makakita iti napintas a rupam.
Punnuem ti pusok.
Kasapulanka ita.
Awan serserbi ti biagko no awanka.
Mailiw ti isemmo.
Mangyegka iti rag-o iti biagko.
Ti laeng aramidek ket panunotenka.
Ipatpategka.
Ti ladawam ti mangpaisem kaniak.
Kayatko ti tungpal biag a kaduam.
Sapay koma ta makitaka manen.
Sika ti gamengko.
Daydayawenka unay.
Il-iliwek kenka.
Ti kaaddayo ti mamagbalin kaniak a naragsak a tao.
Sika ti lubongko.
Nagmalmalem a nagtarayka iti ulok.
Siak ti kukuam.
Sika ti silnag ti initko.
Il-iliwek kenka.
Sika ti amin kaniak.
Sika ti silaw ti biagko.
Head over heels-ak para kenka.
Diak maikkat dagiti matak kenka.
Naaramidmo dayta!
Na-gear ti utekmo ita nga aldaw.
Naindaklan!
Nasayaat dayta nga umay.
Itultuloyyo ti nasayaat nga aramid.
Inaramidmo dayta iti dayta a gundaway!
Kasla adu ti inkabilmo a trabaho iti daytoy.
Super-Duper nga!
Saan a makita.
Itultuloymo nga aramiden dayta; rumangrang-ayka.
Nasaysayaat nga amang!
Umuna a klase dayta a trabaho.
Nalammiis!
Nakaro!
Saan a nakapatpati!
Nalaing!
Naalamon ti hang dayta!
Klasiko dayta.
Itultuloymo ti mangpadas!Makapainteres unay.
Nagmayat!
Nagpintas!
Awan ti nalipatanmo.
Itultuloymo nga aramiden dayta. Agrang-ayka.
Ita, addan dayta!
Napartak ti panagsursurom.
Nasayaat para kenka!
Saan kadi nga ipagpannakkelmo ti bagim?
Maysa pay a gundaway ket maaddaanka iti dayta.
Talaga a pagbalinem a makaparagsak ti trabahok.
Dayta ti umno a wagas a panangaramid iti dayta.
Inaldaw a sumayaatka.
Agprakpraktiska la ketdi.
Nasayaat unay ti inaramidmo dayta.
Nasayaat!
Napintas ti mapan.
Talaga a mapanka iti ili.
NALAING!
SAAN A NAKAPATPATI!
NAKARO!
Agsapsapul ak...
Kayatko a maammuan...
Ammom kadi...?
Mabalin kadi nga ibagam kaniak...?
Mabalin kadi nga ibagam kaniak...?
Adda kadi ideyam...?
Diak pagarupen nga ammom...?
Tumawagak tapno maammuak...
Pampanunotek no adda makaibaga kaniak...?
Nairana kadi nga ammom...?
Adda kadi ideam nga...?
Dimo ipapan nga ammom (ma) ammom...?
Mabalin kadi nga addaan ... pangngaasiyo?
Umiso kadi daytoy a wagas para iti ...?
Mabalin kadi a madanagan...?
Adda kadi makaibaga kaniak...?
Interesadoak iti...
Pampanunotek no mabalinmo nga ibaga kaniak...?
Pampanunotek idi...
Panagsaludsod iti Direksion iti Ingles
Kasano a makadanonak iti libraria?
Sadino ti ayan ti kaasitgan a post office?
Mabalin kadi nga ibagam kaniak ti dalan nga agturong iti Big Hotel?
Addatayo kadi iti umiso a dalan nga agturong idiay London?
Mabalin kadi nga Ipakitanak iti mapa, pangngaasim?
Sapsapulek daytoy nga adres.
Kasano a masarakan...?
Dispensarem, Kasano a mapanak idiay ...?
Adda kadi mapa mo?
Naggapuka kadi iti aglawlaw ditoy?
Sadinno ti …?
Ania ti kasayaatan a wagas tapno ...?
Pardon me, nayaw-awanak, kasano a makadanonak iti ...?
Agsapsapul ak ti ...
Mabalin kadi nga iturongnak iti ...?
Mabalin kadi a dumawatak iti sumagmamano a tulong?
Masapul nga makadanonak iti ...?
Kasano a makadanontayo iti High Park?
Adayo kadi?
Dispensarem, mabalin kadi nga ibagam no kasano ti makadanon iti estasion ti bus?
Panangted iti Direksion iti Ingles
Sumalogka...
Adda dayta iti suli
Diretsoka nga umasideg
Krus…
Mapanka kumuyog...
Agkannigidka
Agkannawan
Agkannigid iti ... Kalsada
Adda dayta iti tengnga ti bloke
Malabsam ti maysa a süpermarket iti kannigidmo
Alaem daytoy a dalan
Agkannawan iti nagsangaan ti kalsada
Adda dayta iti kannigidmo
Adda dayta iti kannawanmo
Agarup 100 a metro ti kaadayona manipud ditoy
Alaem ti umuna a kalsada iti kannawan
Alaem ti maikadua a kalsada iti kannigid
Adda iti abay ti...
Apresiarenmi ti itukon, ngem ...
Ways to Say I MISS YOU
Mariknak ti ladingit no awanka.
Kayatko ti tungpal biag a kaduam.Advertisements
Phrases para iti Panagtalinaed iti Hotel
Adda kadi reserbasionmo?
Kasapulan kadi ti tulong kadagiti bagmo?
Adda kadi pay matulonganmi kadakayo?
Mano a sangaili ti kaduam?
Adda iti maikadua a kadsaaran ti kuartom.
Pagyamanan iti panagtalinaedyo kadakami!
Kayatko ti ag-book iti kuarto, pangngaasiyo.
Talaga a tinagiragsakmi ti panagyanmi.
Naariwawa unay ti siled.
Makitak kadi ti kuarto, pangngaasiyo?
Pangngaasiyo ta pirmaanyo ti naganyo ditoy.
Ad-adu pay a presko a tuwalya ti magun-odan iti front desk.
Kayatko ti single room, pangngaasim.
Adda kadi makatulong kaniak kadagiti bagko?
Kaano a maka-check-in-ak?
Kasapulan kadi ti panagriing?
Dagiti Wagas nga Ibaga KAS PAGARIGAN
Kas pangarigan
Mainayon pay
Kas met
Paliiwenyo a naimbag
Kas pagarigan ti...
Nangnangruna
Ibagatayo nga...
Karaman ditoy
Kas makita iti...
E.g
Maysa a pagarigan ket...
Kas iti
Malaksid iti...
Kas panangiladawan
Iti umasping a kaso
Naisingsingayan
No kitaem ti...
Dagiti pagarigan ket mairaman ti...
Kas maysa a kaso iti punto...
Ti pagarigan ket...
Makita daytoy no kaano
Karaman kadagitoy ti...
Kas pagarigan
Naisalumina
Kasla
Dagiti Pranses ti Siled-pagadalan ti Ingles
Mabalin kadi a tulongannak, pangngaasim?
Mabalinko kadi ti rummuar?
Mabalinko kadi a sungbatan ti saludsod?
Mabalin kadi nga iddepen dagiti silaw?
Teacher, pangngaasim ta mabalinmo nga uliten manen?
Mabalin kadi a luktak ti tawa?
Mabalintayo kadi nga i-pack dagiti bambanagtayo ita?
Ania a panid ti ayantayo?
Nakasaganaak.
Mabalin kadi a rugiak dayta?
Ania ti homework?
Masapul kadi nga isurattayo daytoy?
Sorry, ta naladaw.
Mabalin kadi a luktak / iserrak ti tawa?
Mabalin kadi ti mapan iti tabla?
Mabalin kadi ti sumrek?
Mabalinko kadi a guyoden dagiti blind?
Mabalin kadi nga i-pulldown dagiti blinds?
Mabalin kadi a makikaduaak iti klase/grupo?
Mabalin kadi nga ilawlawagmo dayta iti maminsan pay, pangngaasim?
Mabalin kadi a rummuarak pangngaasiyo?
Husto kadi daytoy?
Umiso kadi daytoy?
Ladingitek.
Diak nangngeg.
Mabalin kadi nga agsaokayo iti napigpigsa, pangngaasiyo?
Ania a libro?
Mabalin kadi nga ilawlawagmo manen dayta?
Siasino ti ayan ti eksamen?
Kaano ti homework para iti?
Inaramidko daytoy.
Mabalin kadi ti mapan iti kasilyas?
Dagiti Wagas nga Ag-HELLO
Dagiti ragup ti sasao iti Panaglako
Adda kadi basbassit a kadakkelmo?
Sadino ti ayan ti pagsukatan?
Ammom kadi no sadino pay ti mabalinko a padasen?
Adda kadi daytoy nga item iti stock?
Mangitukonkayo ​​kadi iti diskuento iti kuarta?
Adda kadi strawberry-yo?
Adda kadi polisiam iti panagsubli ti kuarta?
Adda kadi dakdakkel a kadakkelmo?
Aglaklakokayo kadi kadagiti organiko a nateng?
Mabalin kadi a tulongannak pangngaasim?
Sadino ti mabalinko a timbangen dagiti groseriak?
Adda kadi garantia/warranty-na?
Agsapsapulak iti lalat a handbag.
Adda kadi daytoy iti sabali a kolor?
Adda kadi banag a saan unay a nangina (nangina)?
Sadino ti ayan ti fitting room?
Dagiti Wagas a Mangibaga iti GOOD LUCK
Sapay koma ta adda kadakayo ti puersa.Advertisements
Dagiti Wagas a Mangibaga iti NAIMBAG A TRABAHO
Dagiti Wagas a Mangibaga nga Umanamongak
Makitak ti kayatmo a sawen...
Isu amin!
Dagiti Wagas nga Ibaga nga SORRY
Saan koma a...
Dispensarennak ta...
Basolko amin dayta.
Pangngaasiyo, awatenyo ti dispensak para iti...
Dispensar ko ta...
Pangngaasiyo, pakawanennak iti...
Masapul nga agpadispensarak para iti...
Ever so sory
Basolko dayta.
Pangngaasiyo ta dikay agpungtot kaniak.
Anian a kinamaag a di napanunot kaniak.
Talaga a mabainak iti inaramidko.
Talaga nga agladingitak iti imbagak.
Bastos dayta kaniak.
Sapay koma ta pakawanennak ta...
I do dispensar para iti...
Dagiti Wagas a Mangibaga iti NAIMBAG A RABII
Maturogkayo kadagiti anghel
Nairut ti turog, saan nga ipalubos a kagaten dagiti bed bugs
Rugiantayo ti agbilang kadagiti karnero
Saan nga umdas ti mabiit inton bigat.
Agsaganatayo.
Panawen ti panagtagtagainep
Rabii ti rabii
Nite-nite ti rabii
Nasayaat ti turogmo
Arapaapnak
Agingga inton bigat
Panawen ti panaginana para kadagiti sabong
Dimo ipalubos a kagaten dagiti bed bugs!
Makitaka idiay dreamland
Adda arapaap iti baybay
Ways to Say I LOVE YOU
Mangyegka iti ragsak kadagiti matutudo nga aldaw.
Dagiti Wagas nga Ibaga GAPU
ita dayta
iti rason a
rabaw
gapu iti
makakita
bayat ti panaglabas dagiti bambanag
addaan ti
babaen ti gapu ti
babaen ti rason ti
babaen ti bileg ti
nga ikonsiderar
manipud
salamat iti
babaen
kasupadi
gapu iti rason a
para iti pagimbagan ti
iti kas iti kaadu ti
iti biang ti
iti dayta
iti interes ti
Dagiti Wagas a Mangibaga a SAANKO NGA AMMO
Kasapulan dayta ti ad-adu bassit a panagsirarak nga umuna.
Kabilennak.
Awan ti ammok maipapan iti ...
Ad-adda nga usigek dayta.
Nalablabes ngem siak.
Misterio dayta kaniak.
Nasayaat dayta a saludsod, ngem diak ammo.
Saan a siak ti kasayaatan a tao a mangsungbat iti dayta.
Nasayaat dayta a saludsod, I'II check this.
Mabutengak.
Awan ti ideyak.
Diak malagip off ti tuktok ti ulok.
Awan ti impormasionko maipapan iti dayta.
Dayta ti eksakto a sapsapulek a sungbatan.
Siasino ti makaammo?
Bay-anyo a kitaek dayta.
Saan ko nga 00% sure iti dayta.
I'II double check ken ipakaammok kadakayo.
English Phrases – Kasano ti Agawat iti Panagpakawan
OK laeng dayta.
Maawatakon unay.
Dimo maitured dayta.
Lipatan dayta.
Dika madanagan maipapan iti dayta.
Saan a napateg dayta.
Napakawanka!
Saan a kasapulan a...
Awan ti naaramid a pannakadangran.
Dika agpadispensar.
Saan a kasapulan.
Nasayaat amin dayta.
Awan ti kasapulan.
English Phrases – Kasano ti Kiddawen iti Maysa a Tao nga Ulitenna ti Maysa a Banag
Mabalin kadi nga uliten dayta?
Ladingitek, diak maawatan.
Mabalin kadi nga ulitem dayta, pangngaasim?
Dagiti Wagas a Mangibaga A MABISIN
Mabisinanak a kas lobo!
Mabisinanak a kas iti oso!
Panagbisin
Agtaytayab a silaw
Naala ti munchies
Hankering
Kasarsaritanak ti tianko.
Freaking nga mabisin ak!
Nagagar
Naagum
Natadem
Narungsot
Nabisin
Mabisin
Hoggish ti bagina
Lennek
Mabisinanak unay a mabalinko ti mangan iti scabby horse.
Dagiti Wagas a Mangibaga iti Naimbag a Bigat
Naimbag nga bigat, silnag ti init!
Mornin' ti Gayyemko! (Lalaki)
Mornin' ti Gayyemko! (Babai)
Agsapa, nasayaat ti langana!
Bumangon ken agsilnag!
Bigat!
Wakey-wakey nga!
Naimbag nga aldaw kadakayo!
Naimbag nga bigat, Matmaturog a kinapintas!
Panagpadispensar
Kayatko ti agpadispensar gapu iti...
Pardon me iti daytoy...
Ladingitek unay ti...
Nakaam-amak ti panagladingitko iti...
Pangngaasiyo, pakawanennak iti...
Mabainak iti...
Panangawat iti Panagpadispensar
Dagiti Nainsiriban a Wagas a Mangibaga iti SAAN
Pagyamanan iti panangpanunotmo kaniak.
Talaga a tarigagayak koma.
No laeng nagtrabaho dayta, ngem ...
Talaga nga apresiarenko ti panagsaludsodmo kaniak, ngem diak maaramid dayta.
Dagiti Wagas nga Ag-GOODBYE
Adios nga
Bye ita
Bye-bye
Alaem a nalag-an dayta
Pakada
Cheerio
Na-off-ak
Masapul a mapan!
Naimbag a panagturog
Masapul nga ag-take off-ak
Kasaritam inton agangay
Agtultuloy a makikomunikar
Lovely nga makaam-ammo kenka
Kapia!
Kitaenyo ti!
Tiliwnaka inton agangay
Adda koma nasayaat
Agbalinka a makakita kenka!
Dagiti Wagas Tapno Maibaga ti WEN
Naglaing!
Uh-huh
Situtulok
Sigurado a kabaelak!
Wen, ania dayta?
Isu amin
Agpustaka
Nasayaat!
Di pagduaduaan!
I shall!
Ken!
Kas iti kayatyo!
Naited ti pammalubos!
Wen, ania ti maaramidak para kenka?
Eksakto!
Dagiti Wagas nga Ibaga ti HAPPY BIRTHDAY
Naragsak ti birthday-yo!
Sapay koma ta addaankayo ​​iti fantastic nga aldaw.
Adda koma naindaklan!
Wishin you adu pay a kandela nga ipuyot.
Adu dagiti naragsak a panagsubli ti aldaw!
Amin a naimbag iti espesial nga aldawyo!
Adu ti naragsak a panagsubli!
Kayatko ti nagsayaat a kasangaymo!
Naimbag koma!
Sapay koma ta mapno ti birthday-yo iti katawa!
Kayatko ti naimbag a naimbag kadakayo iti espesial nga aldawyo.
Sapay koma ta addaankayo ​​iti karkarna nga aldaw ken karkarna a tawen nga umay.
Kayatko ti nagsayaat nga aldaw!
Kayatko ti aldaw nga espesial a kas kenka!
Kablaaw iti sabali pay a tawen a nasigo a panagliklik iti ipapatay!
Sapay koma ta makaay-ayo ti kasangayyo! Maikarikayo iti dayta.
Dagiti Wagas a Mangibaga KASANO TI KASANO?
Kasano ti mapaspasamak?
Kasano ti amin?
Kasano ti biag?
Ania ti mapaspasamak?
Ania ti mapaspasamak?
Kumusta kan?
Kasano kan?
Kasano ti panangtengngelmo?
Whassup nga?
Kasano ti panaglabas dagiti bambanag?
Kasano ti panagbiagmo?
Ways to Say SAANKO A KAYAT
Saanak nga into it.
Diak maibturan.
Kagurak dayta.
Saanak a dakkel a fan dayta.
Umdasen ti nagun-odko.
Saanak a nauyong iti dayta.
Kagurak dayta.
Masakitak iti dayta.
Diak apresiaren dayta.
Saanak a talaga a magustuan dayta.
I'II lumabas.
Saanak a napasnek iti dayta.
Saanak a naregta iti dayta.
Saan a para kaniak dayta.
Saanak a dakkel a fan dayta.
Saan a dayta ti banagko.
Diak interesado iti dayta.
Dagiti Wagas nga Ibaga OH MY GOD!
Dagiti Wagas a Mangibaga a NABANOGAK
Nabannogak
Bush-ak
Nakabkabilnak
Nalpaskon
Nakaturogak
Nabusboskon
Flat out ti nabannogak
Natayak a nabannog
Agtartarayak iti asuk
Nabannogak ti aso
Nabannogak agingga iti tulang
Natuktokak
Na-poop-ak
Nabannogak
Nabannogak
Natayak kadagiti sakak
Agguyguyodak
Agtartarayak nga empty
Sabali pay a Pamay-an nga Ibaga Kas Pagarigan
Nga isu ti
Kas panangyilustrar
kasla
Kas maysa a kaso iti punto
Met
Daytoy ti nailadawan...
Karaman kadagitoy ti...
Note well...
Dagiti anunsio
Pagay-ayatko ti soccer, rugby, football, ken dadduma pay.
Nag-quiz ti maestra kadagiti adalanna maipapan iti Ingles.
Intudo ti mannursuro dagiti gramatikal a biddut nga inaramid dagiti estudiante.
Nasam-it ti ramanna dagiti melokoton.
Adda lalaki iti igid ti danaw.
Awan ti makita ti presidente.
Kasla adda timbangmo.
Nakitak manen.
Pinuted ti host ti pabo para kadagiti sangaili.
Pangngaasiyo ta umaykayo kitaenyo no kaanoman a kombeniente kadakayo.
Diak ammo ti siudad, ken ti pay, diak makasao iti uray maysa a sao iti pagsasao.
Iti yaay ti kalam-ekna, umab-ababa dagiti aldaw.
Ammok no ania ti nagasat a lalaki.
Asidegen nga agayus ti danum.
Naragsakan ti managay-ayam iti panagballigina.
Insungbatna a dina ammo.
Nagnaed dagiti tumatayab kadagiti sanga.
Panggepko ti agbalin nga abogado.
Ad-adu ti kawesko ngem ni adingko.
Ania ti simmaruno a napasamak, diak ammo.
Gapu ta nabayagen a nagnakami, dimtengkami iti danaw.
Pinatay ti elepante ti mangnganup.
Adu a makaparagsak ti agbiahe iti baybay.
Ti balligi ti maysa iti biag ket bassit laeng ti pakainaiganna iti nainkasigudan a sagutna.
Awan ti mangngegko.
Nasapaak a bimmangon itay.
No agmanehoka, dika uminum.
Adda maysa a kabsatko a lalaki ken dua a kakabsatko a babai.
Ti pannakabagi a demokrasia ket maysa a kita ti gobierno.
Adu ti librok.
Manmano ti gagayyemko ditoy.
Rumbeng nga agtulnogtayo iti linteg.
Adda kadi aniaman a masapul nga aramidek?
Pinagsaona ti kinapudno.
Nakitak isuna makalawas ti napalabas ita nga aldaw.
Naladawak a bimmangon itay bigat.
Napakpakadaankon ti saludsodna.
Naragsakan amin dagiti lallaki nga ag-ski.
Bay-anyo nga iyam-ammok ni baketko.
Nagpaut ti gubat iti dandani sangapulo a tawen.
Saantayo amin a bumusbusor iti ideyana.
Bayat ti panagsasaritami, nagulimek.
Ti daga ket sukog ti kahel.
Maysa a mannursuro iti sikolohia ni nanangko.
Nasdaawkami idi makitami isuna iti opisina itay bigat.
Agulimekka bayat ti leksion.
Ti balangaw ti maysa kadagiti kapipintasan a pasamak iti nakaparsuaan.
Adda kadi pilatko?
Last time diak makaawit ti maladagak agingga iti full term.
Adu nga estudiante ti gimmatang iti libro.
Dandani awan ti umdas a tinapaymi a pammigat.
Aggargaraw ti daga iti aglawlaw ti init.
Umawagak kenkuana iti tunggal maikadua nga aldaw.
Adda met talon dagiti dadakkelko.
Maipasangoak iti narigat a parikut.
Masapul a suktanko ti pannakapukaw.
Narunaw ti init ti niebe.
Nabigbigko a dagus ti maestra, ta naam-ammok idi.
Apaman a nagtugawak, nakaturogak.
Masansan nga agay-ayamkami iti baraha iti Domingo.
Iti ammok, mapagtalkan isuna.
Kayatko ti mapan idiay Francia.
Pagbabawyak ti panangibagak a nagbiddutka.
Ipagarup idi dagiti tattao a patad ti lubong.
Pagbabawyak ta diak innala ti balakad ti doktorko.
Naminduakon a napan idiay US.
Nakitak a simrek iti kuarto.
Sapay koma ta maysaak a milionario.
Nakitak ida a nanglikmut kenkuana.
Diak magustuan ti wagas ti panagsasaona kaniak.
No nasayaat ti paniempo, mapanak aglangoy iti karayan.
Kayatko koma nga aywanam ti asok.
Uray ania ti ibagana, dika agtalek kenkuana.
Sadino ti ayan ti libraria?
Awan ti parikutmi no idilig iti parikutna.
No ipalubos ti paniempo, inton bigat makadanonkami iti tuktok ti bantay.
Pinalubosan ti maestra nga agawid ti ubing.
Mabalin a lakayak unay.
Ti trabahok ket panangaywan iti maladaga.
Dimmakkel ti balasangko manipud amin a daan a kawesna.
Ti uso ti opinion ti publiko ket maibusor iti corporal punishment.
Ania ti oras idiay Tokyo?
Mapagduaduaanmi nga inangotanmi ti taraon.
Adu a tattao ti nabati nga awanan pagtaengan gapu iti ginggined.
Napasamak laeng ti aksidente.
Dagiti sisiw iti karayan mangaramidda iti kasla arapaap nga eksena.
Kayatko ti agtokar iti gitara.
Kayatko a sorpresaen.
Dimo liplipatan ti agsurat kaniak.
Lima a lawas a naladaw ti panagreglak.
Nakitak a bimmallasiw iti kalsada.
Dagiti babbai a Hapones ket agannayas nga agparang a babassit ken nalamuyot.
Nakurapayak a karpintero.
Imposible nga agbalin a doktor.
Umayak ditoy tunggal Maikapat ti Hulio.
Nakurapayak.
Awan serserbi ti amin a gandatmi.
Napintas ni nanangko.
Ikkaten dagiti tattao ti niebe iti kalsada.
Diak kayat ti agpasiar kadagiti dadakkel a siudad.
Napababaak gapu iti sakit ti ulok.
Napukawko ti imatangko kenkuana iti bunggoy.
Nakasagana la ketdi ti pangrabii, isu a nasaysayaat no agdardaraskami nga agawid.
Pamiliarko daytoy a paset ti ili.
Bungkenem ti bagim bayat nga ubingka pay.
Uliten ti itay imbagak kenka.
Ti maysa a marino ket adda iti baybay iti kaaduan a tiempo.
Ti hobby-ko ket ti panaggatang.
Nagbalbaliw ti estruktura ti kagimongan iti labes ti pannakabigbig.
Agtrabahokami iti aldaw ken aginanakami iti rabii.
Kaay-ayok ti magna iti kabambantayan.
Dika sumrek iti kuartok.
Nagsublikami idiay Osaka idi Abril 2.
Pangngaasiyo ta ipakitayo ti tiketyo.
Kimmita ti ubing iti kuarto.
Diak maibaga no siasino ti umuna a sumangpet.
Aksidente a nabaliktad ti maysa a farm boy ti kargana a trigona iti kalsada.
Isuotko ti contact lens.
Naaramid ti papel manipud iti kayo.
Umad-adu ti gastos iti panagbiag.
Namnamaek a tulongannak.
Ginatangko daytoy a libro idi kalman.
Nakakatkatawa kenkuana ti panangibagana iti kasta.
Masapul kadi a baliwak ti taraonko?
Masapul a ditay maladaw.
Ti rason no apay a rumbeng nga agikkat iti trabahona ket saan a kapada dayta.
Impagarupmi nga isu ket maysa a henio.
Namatikami nga aggargaraw ti daga iti aglawlaw ti init.
Nakaawatak iti surat manipud kenkuana.
Masansan nga umay mangkita kadakami idi ubingak pay.
Awan ti nasarakak no di ti maysa a paris a gunting.
Mamatika kadi kaniak?
Kayatko ti kotse, ngem awan ti kuartak a gumatang iti maysa.
Isu ket naan-anay nga imposible.
Inngato ti balasang ti rupana, nabasa pay laeng iti lua.
Awan ti makapainteres iti diario.
Makita dagiti anniniwan kadagiti puddle.
Di umiso nga ilemmeng ti lalaki dagiti bambanag iti asawana.
Kinunak a diak nakipaggatang kenkuana.
Nasurok a dua nga oras ti panagurayko.
Nasken kadi a tumabunoak iti party?
Napatpateg ti panawen ngem iti aniaman a banag.
Diak makatabuno iti party, ken diak met kayat.
Mapanak iti ballasiw-taaw inton sumaruno a tawen.
Saan a dakes ti panangibaga iti prangka a pampanunotem.
Salaknibanka manipud iti peggad.
Adda kadi libro a basaem?
Inkeddengko ti agbalin a doktor.
Iti ammok, awan basolna.
Nakalkaldaang ti maysa nga agtarigagay iti ipapatay, ngem ad-adda a nakalkaldaang ti agbuteng iti dayta.
Busbosek amin a kuartana iti lugan.
Diak impagarup a mangabakak iti premio.
Kaano a simmangpetka idiay Japan?
Diak kayat ti agkawes iti kawes ti sabali.
Ad-adda nga in-inut ti panagsao tapno maawatanmikayo.
Kinitak isuna kas boss.
Ti kasapulak ket saan a kuarta, no di ket ti balakadmo.
Nalaingak nga agkanta.
Saan a rason ti nalabes a pannaturog iti panagladaw.
Diak ma-start ti lugan.
Nagsardeng ti panagsangit ti maladaga.
Napartak unay ti panagtaray ni Miss Kanda.
Pudno unay ti ibagbagak.
Kayattayo amin a maikkat dagiti nuklear nga igam.
Idi bumabaak iti hardin, dua a babassit a babbalasitang ti agpuros iti daisies.
Naputed ti danum.
Kanayon nga agdigosak iti agsapa.
Aramidentayo ti amin a kabaelantayo.
Nangipatulod kadakami ni Lola iti maysa a kahon ti mansanas.
Nagpukaw ti balasang a kasla mahika.
Saan a mabalin a napan nageskuela.
Maysaak nga Americano.
Babaen kadagiti biddut ti sabsabali ilinteg dagiti masirib ti bukodda.
Naam-ammok isuna idi napan a tawen.
Saanmo a maay-ayo ti amin.
Diak nagkiddaw iti tulong, ken diak met tarigagayan dayta.
Kaaduanna a Hapones dagiti pasahero a naglugan.
Kaay-ayok ti agkalap iti karayan.
Insuratna ti surat.
Sadino ti kayatmo a papanan inton sumaruno a Domingo?
Isardengkon ti agsigarilio iti agnanayon.
Dumketka kaniak agingga a makaruarkami iti bunggoy.
Saan nga ag-start ti luganko.
Maysa a kapitan ti mangimatmaton iti barkona ken kadagiti tripulantena.
Panggepko ti agtalinaed idiay Nagoya iti tallo nga aldaw.
Mabalin kadi a kiddawek nga iserram ti tawa?
Adda tourist visa-ko.
Bayat a nagnaak iti intero nga aldaw, nabannogak unay.
Masapul nga agtakderak iti makapadas a kasasaad.
Nangngegko ti panaguni ti kampana.
Ipategko ti salun-atko.
Diak mabalin ti mapan, ken diak met kayat.
Basaek ti amin a kita ti libro.
Gatangenmi dagiti CD.
Nagnaak kadagiti lugan ti tren tapno agbirokak iti pagtugawan.
Dakkel ti tsansa nga agballigi.
Saanak a maseknan iti affair.
Intedko kenkuana ti adresko.
Mamindua iti makalawas a sarungkarak ni lolak.
Asidegen ti eksaminasion.
Adda appointment-ko kenkuana iti tengnga ti aldaw.
Dimo sagiden dagiti eksibit.
Nagsukir dagiti estudiante iti maestrada.
Marigatanak a nakalibas iti lumlumned a bilog.
Nabayagen a nakitak dayta a pelikula.
Sapay koma ta mangngegnak.
Kaay-ayok ti pakasaritaan.
Diak pay naam-ammo a mismo, ngem am-ammok isuna.
No nababa ti kuartam, daytoy ti adda kaniak.
In-claimko ti bagahek.
Pinagawidko.
Saanmo laeng a kitaen ti nasipnget a paset ti biag.
Masapul a naisurat dagiti sungbat iti tinta.
Nataenganakon nga agbiag a bukbukodko.
Kaano a pumanaw ti sumaruno a tren?
Manganka agingga a kayatmo.
Madanaganak unay maipapan kenkuana.
Nabayagen a nagulimek.
Masapul a maitunostayo kadagiti pagannurotan.
Saanna a mabalin nga isurat a bukodna ti surat.
Kiniddawko nga addan ditoy inton alas sais.
Adu unay a lallaki, adu unay ti panunot.
Naragsak ti pannakaam-ammo kenka, Ken.
Immayak idiay Japan saan a tapno mangisuro no di ket tapno agsurat.
Kayatko koma ti mapan idiay USA.
Nabigbigko a dagus ni Jane babaen ti timekna.
No imbagak kadakayo dagiti naindagaan a banbanag, ket saankayo ​​a mamati, kasano a mamatikayo, no ibagak kadakayo dagiti nailangitan a banbanag?
Dispensarem ta naladawak.
Inlugannak iti eropuerto ti Narita.
Awan ti pannakabalin ti tao sakbay ti nakaparsuaan.
Inaldaw nga usarek dayta.
Naisangsangayan dayta.
Adda sungsungbatantayo a mangukom kadagiti dadduma babaen kadagiti kawes nga isuotda.
Naipasngayak idi Pebrero 14, 1960.
Diak mapagtalkan ti kas kenkuana.
Saan a kasapulan nga agtalinaedka iti ospital.
Insuotko ti pantalonko.
Awan ti seksual a tarigagayko.
Arapaapko ti agbalin a mannursuro.
Nagsinakami nga immakar ditoy tallo a tawenen ti napalabas.
Ladingitek ta napukawko ti relo.
Adda kadi ID-yo?
Makapainteres kaniak a basaen ti daan a diary-ko.
Mariknana ti ragsak iti laksid ti pannakapaayna.
Talaga a simple unay ti panagmaneho iti kotse.
Kayatko ti agpadispensar iti napalabas nga aldaw.
Ania ti planom a major iti kolehio?
Adda saludsodtayo no inaramidna dayta a bukbukodna wenno saan.
Nasayaat ti panaglako dagiti libro para kadagiti agtutubo kadagitoy nga aldaw.
Adda sumagmamano nga aramidek iti balay.
Ar-aramidek ti homework-ko.
Saanak a naputed nga agbalin a politiko.
Nangankami kadagiti presko a prutas kalpasan ti pangrabii.
Diak kayat ti agbiag iti pagilian.
Awan ti kas iti nalamiis a serbesa iti napudot nga aldaw.
Sumagmamano a yate ti agtaytayab nga agkakadua iti adayo iti baybay.
Saanak a nairuam iti napinget a panagtrabaho.
Saan a makalisi ti tao iti ipapatay.
Nagustuak ni Tony.
Pinutedko ti artikulo manipud iti magasin.
Diak malagip ti naganna iti agdama.
Methinks ti bukodko a kararua ket masapul a naraniag a di makita a berde.
Agyamanak unay kenka, doktor.
Maminsan iti makalawas a maam-ammok.
Agsapsapulak iti balay.
Dinak baybay-an!
Iti pakabuklan mapnekak iti eksperimento.
Kaay-ayok ti mapan iti lokal a jazz club a sadiay mabalinko a tagiragsaken ti live music.
Planok ti mapan iti graduate school.
Naam-ammok a mismo ti presidente.
Naawat dagiti minuto ti napalabas a miting.
Tallo a tawenen a natay ni manong.
Am-ammok ti pamiliana.
Saan a kasapulan a dalusan ti kuartok.
Mabiit ngata nga umimbagak?
Ania ti pagimbagan ti kaadda ti kotse no dika agmaneho?
Nakitak ti rupa ti maysa a lalaki iti tawa.
Rimmuar ti init.
Pangngaasiyo ta siuulimek nga iserram ti ridaw.
Nakitak nga aglangoy iti ballasiw ti karayan.
Ikkannak iti kagudua dayta.
Pagbabawyak ta kasta ti imbagak iti maestrok.
Napateg a magun-odna ti trabaho.
Dimi ammo no ania a bus ti paglugananmi.
Agnanaedak idiay Tokyo.
Natiliwak.
Ania ti oras ti sumaruno a tren nga agturong idiay Washington?
Adda medyo nabati a danum.
Naam-ammok idi laeng a rumrummuar iti eskuela.
Nasaysayaat ti panagayatko iti kalgaw ngem ti kalam-ekna.
Am-ammok ti kaugalian.
Ti Japan ket maysa nga industrial a pagilian.
Saan a kasapulan nga agdardarastayo.
Nalpaskon daytoy a libro.
Umaykayo a dagus!
Kuna ti weather report nga agtudo inton malem inton bigat.
Masapul nga itantantayo ti panangaramid iti maudi a pangngeddeng agingga iti sumaganad a lawas.
Pinasiarko ti purok a nakayanakanna.
Kiniddawko a bayadanna a dagus ti kuenta.
Dimo luktan ti tawa.
Ti kayatko ita ket ti napudot a kape.
Masapul nga agtrabahoak iti maysa a salaysay.
Kaay-ayo ni Haruko dagiti nabara nga ubbog.
Naam-ammok isuna idi aggapuak iti eskuelaan.
Awan ti nakitami nga ugsa iti kabakiran.
Maminsan iti makalawas nga agtitiponkami ditoy.
Pangngaasiyo ta dumngegkayo a naimbag.
Iti prangka a panagsao, nagbiddutka.
Uray dagiti nasayaat a gagayyem ikagumaanda koma nga itultuloy ti panaggayyemda.
Nagbibingayanmi ti gastos iti pannangan.
In-inut a nangrugin a nagsilnag kaniak ti pudno a kaipapanan ti imbagana.
Diak ammo ti Pranses.
No dadduma narigat a mailasin ti kinapudno ken pantasia.
Agpannuraykami kenka.
Nabuya ni Sadako ti panagbaba ti init iti laud ket nagbalin a bulsek.
Kayatko ti agadal iti Pranses.
Nasalun-at unay ni lolok.
Ladingitek a mangkansela iti appointment iti maudi a kanito.
Agay-ayamakto iti tennis ita a malem.
Ti baro a linteg ti mangikkat iti kalintegan dagiti relihiuso a minoria nga agboto.
Naisilpotayo amin iti panaggayyem.
Nawayaak ita nga aldaw.
Sangapulo a minuto a naladawak nga ageskuela.
Naliday iti pannakakitana iti mannursuro.
Nagkamangkami iti likudan ti dakkel a kayo.
Nakadanonkami iti tuktok ti bantay.
Saan nga agsangit ti tao iti publiko.
Saan unay a nasayaat ti kukuak a kas iti kukuam.
Kayatko ti agbisikleta, ta adayo ti pagnanaedak iti eskuelaanmi.
Diak ammo no sadino ti naggapuam, ken saan met nga ammona.
Awan ti tiempok nga agbasa kadagiti libro.
Ay-ayatek unay ni lolak.
Nag-eskuela ti balasang iti laksid ti sakitna.
Pampanunotek idi ti imbagana kaniak.
Masapul a dimo umsien ta saan a nangabak iti premio.
Panagkunam, makadanonkami kadi iti balayna sakbay ti tengnga ti aldaw?
Makapainteres a kitaen dagiti bituen.
Napukawko ti tulbek.
Napigis dagiti bibigko.
Nagtignayak maitunos kadagiti prinsipiok.
Dika agbuteng a mangpadas kadagiti baro a banag.
Kayatko ti agadal iti historia.
Papatayek ti panawen.
Color-blind-ak.
Agyamanak unay iti panangawisyo kaniak.
Nalpasen ti baro a rangtay inton Marso.
Siak amin para iti dayta.
Nangngegko isuna agingga iti ngudo.
Nangngegko ti panagtokar ni Jill iti piano.
Nasapaka unay a simmangpet.
Asikasuem kadi ti pusak?
Maysa a negosiante a Hapones ti gimmatang iti obra ti arte iti 200 milion a yen.
Adda diabetes-ko.
Nangngaldawak ken ni Mike iti dayta a restawran.
Nasakit ti karabukobko no agtilmon.
Gatangek ti relo para iti anakko.
Nagbuyakami iti baro a programa iti telebision.
Kayatko ti agbalin a mannursuro iti Hapones.
Maysa a maladaga a lalaki ti naipasngay kadakuada.
Napaliiwko a saan a natalged dagiti imana.
Masiguradok iti tulongyo.
Arapaapko no kua ti pagtaengan.
Nabayagen a diak nakita. Umayka kitaennak iti maminsan.
Kayatko ti agpaeksamen iti panagsikog.
Kabaelak ti agbasa iti Ingles.
Usarek dayta.
Ti danum ket natural a gameng a napateg unay.
Pagtalinaedem a nadalus ti kuartom agingga a kabaelam.
Kaay-ayok unay ti aglangoy.
Isu ti ama ti nobia.
Pagbabawyak ta diak nagtrabaho a sipipinget idi agtutuboak.
Insuratko ti naganko iti papel.
Igalut ti kabalio iti dayta a kayo.
Ti balligi ket kaaduanna nga agpannuray iti panagregget.
Apay nga agsangsangit ti maladaga?
Mabalin kadi nga ikkannak iti diskuento?
Panagkunak, di umiso ti numerom.
Daydiay mangipagarup a masirib unayen ti bagina tapno makasursuro kadagiti sabsabali saanto a pulos nga agballigi nga agaramid iti aniaman.
Immay ti maysa a gayyemko a nangkita kaniak.
Pinarsua ti Dios ti langit ken ti daga.
Kasla nagruar ti impormasion.
Ti panagpili ket kanayon a kaipapananna ti panagsakripisio, panangisuko iti maysa a banag para iti sabali.
Idi nagawidak, ar-aramiden ni adingko ti homework-na.
Nagkantakami para kenkuana.
Usarek ti kompiuter.
Adda idi dakkel a parke ditoy.
Aggargarawtayo a manglipat iti daytoy a kinapudno.
Saan a kasapulan ti kinapudno ti adu a sasao.
Malaksid iti sumagmamano a biddut iti ispeling, nasayaat a komposision dayta.
Diak ammo no umayto babaen ti tren wenno iti lugan.
Pagbabawyak ta diak natungpal ti karik.
Agkakabsat da Mari ken Maki.
Matematika ti pagkapuyanna.
Nagparang ti barko iti sanguanan.
Nalpasko a bukbukodko ti trabaho.
Innalami isuna kas maysa nga Americano.
Domingo ti umuna nga aldaw ti lawas.
Nakasaganan ti pangrabii.
Timmulongak a nangawit kadagita a bag.
Saanak a nalaing nga agsao off the cuff.
Ammok ti pagnanaedanna. Ngem sekreto dayta.
Insingasingko ti plano kadagiti kaklasek, a dadduma kadakuada ti bumusbusor iti dayta.
Usaren dagiti babbai ti panagsarita tapno mataginayon ti personal a relasion.
Adda kadi paradaan?
Nakaro ti kinakurangtayo iti danum.
Simmurot kaniak ti maysa nga uken a nangwagwag iti ipusna.
Naladawak nga ageskuela itay bigat.
Malipatak metten ti rupa ni lolak.
Adda umaw-awag iti tulong.
Mabutengak a diakto mawayawayaan agingga a malpas ti eksaminasion.
Ti puso ti tao ket umasping iti bomba.
Mabalin kadi nga ibagam kaniak no sadino ti pagnanaedam?
Agtartrabaho wenno agadalka kadi?
Ania ti aramidem iti nawaya nga orasmo?
Iladawanmo ti panawen a talaga a naipagpannakkelmo ti bagim.
Saritaem ti maipapan iti maysa a paglinglingayan a magustuam.
Ibagam kaniak ti maipapan iti maysa a lugar a sinarungkaranyo a talaga a nagustuam.
Panagkunam, rumbeng kadi nga agsubli dagiti tattao kadagiti ilida kalpasan a malpasda ti panageskuela wenno unibersidad?
Ania dagiti pagimbagan ti panagbiag iti dakkel a siudad?
Akomodasion
Arte & Retrato
Bags & Bangka
Kawes, Moda & Ladawan
Inaldaw a Rutina
Dagiti diksionario
Pamilia & Trabaho iti Balay
Regalo & Arimbangaw
High School
Dagiti Aktibidad iti Indoor & Transportasion
Dagiti Mobile Phone
Dagiti Instrumento ti Musika
Diario Ken Magasin
Dagiti Aktibidad iti Ruar
Anus & Kinadayaw
Transportasion Publiko
Ti internet
Boluntario nga Trabaho
Iladawanmo ti maysa nga anunsio a nangallukoy kenka a gumatang iti produkto. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawagmo no apay a pagarupem a dayta nga anunsio ti namagbalin iti produkto a kasla makaay-ayo.
Maysa a Makakarit a Bambanag nga Inaramidmo
Iladawanmo ti maysa a makakarit a banag nga inaramidmo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay nga impagarupmo a makakarit dayta.
Maysa a Tao nga Am-ammom
Iladawan ti maysa a lakay nga am-ammom. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawagmo no apay a magustuam dagitoy.
Iladawan ti maysa nga ubing nga am-ammom ken magustuam unay. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawagmo no apay a magustuam unay ida.
Iladawan ti maysa a tao nga addaan iti napateg nga impluensia iti biagmo. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawagmo no apay a kasta ti impluensiada kenka.
Iladawan ti maysa a tao a pagarupem a makapainteres unay. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a makapainteres unay daytoy a tao.
Iladawan ti maysa a (nalaing) a nasaririt a tao nga am-ammom. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a pagarupem a nasaririt daytoy a tao.
Iladawan ti paboritom a mannursuro manipud iti eskuelaan. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a malagipmo unay daytoy a mannursuro.
Iladawan ti paboritom a gayyem idi ubingka. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no ania ti nangpagustuam kenkuana.
Iladawan ti maysa nga am-ammom a tao a pagay-ayatna ti agmula kadagiti mula (nateng, prutas, sabong). Pangngaasiyo ta ibagayo kaniak:
ilawlawag no apay a magustuanda ti agmula kadagiti mula
Iladawan ti regalo wenno sagut nga intedmo iti maysa a tao. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay nga inkeddengmo nga ited daytoy partikular a sagut.
Iladawan ti regalo wenno sagut nga inted ti maysa a tao a talaga a nagustuam. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawagmo no apay a nagustuam dayta.
Iladawan ti maysa a tao a nangisuro kenka iti napateg a banag. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a pagarupem a napateg ti insuroda.
Iladawanmo ti makapainteres nga animal a nakitam. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a pagarupem a makapainteres daytoy nga animal.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa a painting a kayatyo nga adda iti pagtaenganyo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a kayatmo nga adda dayta iti pagtaenganyo.
Panawen Nga Adda Nagpadispensar Kenka
Iladawan ti panawen nga adda nagpadispensar kenka. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a nagpadispensarda kenka.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti libro a basbasaem ita wenno nabiit pay a nabasam. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no kayatmo ti agbasa iti sabali nga umasping wenno saan, ken apay
Saritaen ti maipapan iti libro a dimo pay pulos nabasa ngem kayatmo a basaen. Rumbeng a dakamatem:
Ken ibagam no kasano ti pagarupmo a maidilig dayta kadagiti dadduma a libro a nabasam
Pagsaritaanyo ti maipapan iti libro wenno nobela a nabiit pay a nabasam. Pangngaasiyo ta ibagayo kaniak:
Ket apay a pagarupem a basaem manen ti libro wenno saan?
Iladawan ti maysa a pasdek a nangnangruna a magustuam. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a magustuam daytoy a pasdek.
Iladawan ti bassit a negosio a kayatmo nga irugi. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a kayatmo nga irugi daytoy a negosio.
Iladawan ti naballigi a bassit a negosio nga ammom. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a pagarupem a naballigi daytoy a negosio/kumpania.
Iladawan ti positibo a panagbalbaliw iti biagmo. Rumbeng nga ibagam:
ken iladawam no kasano nga inapektarannaka idi agangay.
Iladawan ti paboritom a kawes. Rumbeng nga ibagam:
Ken ilawlawag no apay a dayta ti paboritom a kawes.
Iladawan ti uniporme nga insuotmo (kas iti uniporme ti pagadalan wenno kompania). Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam iti dayta nga uniporme.
Iladawanmo ti paboritom a siudad wenno siudad a sinarungkaranyo a magustuam unay. Rumbeng nga ibagam:
Ket dagiti kangrunaan a makaawis iti daytoy a siudad ket
Iladawan ti maysa nga organisasion wenno kompania nga am-ammom. Pangngaasiyo ta ibagayo
Ket no kayatmo ti agtrabaho sadiay.
Iladawanmo ti paboritom a paset ti aldaw. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a daytoy ti paboritom a paset ti aldaw.
Iladawanmo ti napateg a desision nga inaramidmo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a napateg unay ti desision.
Dagiti Elektronika nga Alikamen
Iladawan ti makagunggona nga elektroniko nga alikamen a kayatmo a tagikua. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a kayatmo dayta.
Iladawan ti maysa a pedaso ti elektroniko nga alikamen nga adda kenka. Rumbeng nga ibagam:
ken iladawam no apay a napateg dayta kenka
Iladawan ti maysa a pedaso ti elektroniko nga alikamen a masarakanmo a makagunggona. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a masarakanyo a makagunggona daytoy a pedaso ti elektroniko nga alikamen.
Lingay
Iladawan ti maysa a komedyante a pagarupem a nakakatkatawa unay. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a pagarupem a nakakatkatawa unay daytoy a komedyante.
Iladawan ti maysa a pabuya iti TV a magustuam. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawagmo no apay a magustuam dayta.
Iladawan ti maysa a pabuya a tinagiragsakmo a buyaen. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a tinagiragsakmo ti pabuya.
Lawlaw
Iladawan ti maysa a parikut wenno pasamak iti aglawlaw. Rumbeng nga ibagam:
Ket ania ti pagarupyo a mapasamak iti masanguanan maipapan iti daytoy a pasamak.
Iladawan ti maysa a kita ti ehersisio a magustuam nga aramiden. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a magustuam daytoy partikular nga ehersisio.
Makapagagar a Kapadasan
Iladawanmo ti makapagagar a kapadasam. Rumbeng nga ibagam:
Ket ilawlawag no ania ti namagbalin iti daytoy a kapadasan a nangnangruna a makapagagar.
Pagsaritaanyo ti naudi a panagtitipon ti intero a pamiliayo. Rumbeng a dakamatem:
Ket ibagam no kayatmo nga aramiden manen ti isu met laeng a banag iti mabiit wenno saan, ken apay
Iladawan ti maysa a miembro ti pamilia a nasayaat ti pannakilangenmo. Rumbeng a dakamatem:
Ken ibagam no apay a pagarupem a nasayaat ti relasionmo
Iladawanmo ti maysa kadagiti kabagiam. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no ania pay a kabagiam ti kaaduan nga umaspingda
Iladawan ti maysa a miembro ti pamilia a pakikaduaam iti adu a panawen. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a kaaduan ti panawenmo a kaduana.
Iladawan ti nalatak a taraon manipud iti ili wenno pagilianyo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no apay a pagarupem a nalatak dayta
Iladawanmo ti maysa a taraon nga adda kenka a malagipmo unay. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a malagipmo daytoy partikular nga okasion.
Iladawan ti maysa a taraon a kinnanmo iti ruar. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a malagipmo daytoy a pannangan.
Iladawan ti maysa a gayyem nga addaan iti napateg a paset iti biagmo. Rumbeng nga ibagam:
Ken ilawlawag no apay a napateg daytoy a tao iti biagmo
Iladawanmo ti maysa a gayyemmo idi primaria. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no makilanglangenka pay laeng iti dayta a tao wenno saan, ken apay
Iladawan ti maysa a muebles a kukuam. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a magustuam dayta.
Iladawan ti hardin wenno parke a tinagiragsakmo a sinarungkaran. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a nagustuam dayta.
Iladawanmo ti maysa a regalo nga intedmo iti maysa a tao. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no kasano a maidilig dayta a regalo kadagiti dadduma a regalo nga intedmo iti dayta a tao wenno dadduma a tattao.
Iladawan ti padasmo (wenno ti gayyemmo) iti sakit wenno pannakadangran. Rumbeng nga ibagam:
ket ibagam no kasano ti riknam iti dayta ita.
Iladawan ti maysa a banag a makapasalun-at a magustuam nga aramiden. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a pagarupem a makapasalun-at ti panangaramid iti daytoy.
Iladawanmo ti maysa nga artikulo a nabasam iti magasin wenno iti Internet a makatulong kadagiti tattao a mangpasayaat iti salun-atda. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay (panagkunam) mabalin a pasayaatenna ti salun-at dagiti tattao.
Iladawan ti maysa a panawen a nakatulongka iti maysa a tao. Rumbeng nga ibagam:
Ken no matulongam ida iti masanguanan.
Iladawan ti historikal a lugar a sinarungkaranyo. Rumbeng nga ibagam:
ken iladawam ti kapadasam iti lugar.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa nga aktibidad a paglinglingayan nga inaramidmo idi ubingka pay. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no ad-adu wenno basbassit ti interesadoka iti dayta a paglinglingayan sipud pay idi ubingka, ken apay.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa nga aktibidad a magustuam nga aramiden no agbakasionka. Rumbeng nga ibagam:
Ken ibagam no maragsakanka met a nangaramid iti dayta idi ubingka pay wenno saan, ken apay
Pagsaritaanyo ti maipapan iti sadinoman a napanam nagbakasion. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no irekomendarmo dayta a piesta iti maysa a gayyem wenno saan, ken apay
Saritaem ti maipapan iti arapaapmo a bakasion. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no addanto ipagarupmo a mapanka agbakasion iti kasta wenno saan, ken apay
Pagsaritaanyo dagiti planoyo para iti sumaruno nga atiddog ​​a bakasionyo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no kasano ti posibilidad a maaramidmo ti planom ken no apay.
Iladawan ti balay wenno apartment a kayatmo a pagnaedan.Ibagam koma:
ken ilawlawag no apay a kayatmo ti agbiag iti daytoy a lugar.
Iladawan ti napateg a pasdek iti ili wenno siudadyo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a pagarupem a napateg dayta.
Iladawan ti panagbalbaliw a mabalin a mangpasayaat iti lokal a lugaryo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no kasano a pasayaaten daytoy a panagbalbaliw ti lokal a lugaryo.
Iladawan ti maysa a tao nga addaan iti napateg nga impluensia iti biagmo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay nga adda kasta nga impluensia daytoy a tao kenka.
Iladawan ti website a masansan nga usarem. Rumbeng nga ibagam:
Ket no kasano a maidilig dayta kadagiti dadduma nga umasping a website.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa a pamay-an ti panagsursuro iti ganggannaet a pagsasao nga inusarmo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no usaremto dayta met laeng a pamay-an iti masanguanan wenno saan, ken apay
Saritaen ti maipapan iti libro nga Ingles a nabasam wenno inusarmo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no usarem manen ti umasping a libro wenno saan, ken apay
Saritaen ti maipapan iti maysa a pagsubok ti pagsasao nga inaramidmo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a ti eksamen ket nasayaat a mangipamatmat iti lebel ti pagsasaom wenno saan, ken no apay.
Iladawan ti napateg a danaw/karayan iti pagilianyo. Pangngaasiyo ta ibagayo kaniak:
ilawlawag no apay a napateg dayta
Iladawan ti maysa a tiempo a naladawka iti maysa a banag. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo ti napasamak gapu ta naladawka.
Iladawan ti makatulong unay nga alikamen iti pagtaengan nga adda kenka. Rumbeng nga ibagam:
Ken ilawlawag no apay a napateg unay dayta kenka.
Iladawan ti maysa nga okasion a nalipatanyo ti maysa a napateg a banag. Rumbeng nga ibagam:
Ket no pagarupem a mapasamak manen daytoy.
Iladawan ti naragsak a pasamak idi ubing pay. Rumbeng nga ibagam:
Mobile phone
Iladawan ti panawen a saanmo a mausar ti mobile phone-mo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a saanmo a nausar ti mobile phone-mo.
Iladawanmo no ania ti aramidem no nakaawatka iti dakkel unay a gatad ti kuarta. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no kasano ti mariknam no makagun-odka iti kasta unay a kuarta.
Iladawan ti espesial nga aldaw a panagruar a bassit ti magastosmo/saan unay a nagastos kenka. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo no kasano ti riknam iti aldaw.
Iladawan ti maysa a banag (naisangsangayan) a naurnongmo a kuarta a gatangen. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam idi (wenno, kalpasan) ginatangmo dayta.
Saritaem ti maipapan iti instrumento ti musika a kayatmo a makatokar ngem dimo pulos pinadas. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a padasemto pay laeng nga ipatokar dayta nga instrumento wenno saan, ken apay
Iladawanmo ti paboritom a kanta. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a dayta ti paboritom a kanta.
Iladawan ti makapainteres a damag a nabiit pay a nabasam wenno nangngegmo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a makapainteres kadakayo daytoy a damag.
Iladawanmo ti sumagmamano a naimbag a damag a nabiit pay a naawatmo. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a naimbag a damag daytoy.
Iladawan ti maysa a tao a masansan nga adda iti damag ken kayatmo a maam-ammo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a kayatmo a maam-ammo.
Iladawan dagiti tattao nga am-ammom ken patiem a nalaing unay a nagannak. Rumbeng nga ibagam:
Ken ilawlawag no ania ti kalikagumanna tapno agbalin a nasayaat a nagannak.
Iladawanmo ti kasayaatan a party a napanam. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no ania ti namagbalin iti dayta a makaparagsak unay.
Saritaen ti maipapan iti birthday party a malagipmo unay. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no kasano a naiduma dayta kadagiti dadduma a kasangaymo sakbay wenno sipud idi
Iladawan ti gagangay a piesta wenno selebrasion iti pagilianyo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no dayta ti paboritom a selebrasion wenno saan, ken apay
Iladawan ti paboritom a piesta wenno selebrasion. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no kasano a maidilig dayta a piesta wenno selebrasion kadagiti dadduma iti pagilianyo wenno iti ballasiw-taaw.
Iladawan ti napusek a lugar a napanam. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam iti lugar.
Pagsaritaanyo ti maysa a banag nga aramidem inton sumaruno a ngudo ti lawas. Rumbeng a dakamatem:
Ket ibagam no segseggaam dayta wenno saan ken apay
Saritaem ti maysa a banag a planom nga aramiden kalpasan a makapasaka iti IELTS test. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no adda pay dadduma a pagpilian para iti mabalinmo nga aramiden a mabalin a kasta met laeng ti kinasayaatna.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti kalat wenno ambision nga adda kenka. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a maragpatmo dayta a kalat wenno ambision wenno saan, ken apay
Sagut wenno Sagut
Iladawan ti retrato a magustuam. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a magustuam ti retrato.
Iladawan ti maysa a banag a napataud iti pagilianyo, kas iti taraon, aramid ti ima, wenno kotse. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a patauden ti pagilianyo daytoy a banag.
Iladawanmo ti paboritom a libro. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a daytoy a libro ti paboritom.
Iladawan ti website nga adu ti bisitaem. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay nga adu ti bisitaem iti website.
Dagiti Restawran
Iladawanmo ti maysa a restawran wenno kapeteria a masansan a papanam. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no apay a magustuam dayta.
Iladawan ti paglintegan wenno linteg ti trapiko nga ammom. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a napateg daytoy a pagannurotan.
Iladawanmo ti maysa a pagannurotan a masapul a tungpalem idi ageskuelaka. Rumbeng nga ibagam:
ken no ania ti mapasamak no labsingen dagiti estudiante ti pagannurotan.
Iladawanmo ti maysa nga eskuelaan a pagadalan wenno nageskuelaam iti napalabas. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a nasayaat a pasdek ti pagadalan wenno saan, ken apay
Pagsaritaanyo ti maipapan iti asignatura a kayatyo nga adalen iti masanguanan. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a rugiam nga adalen dayta iti mabiit wenno saan, ken apay
Iladawan ti maysa a benneg ti siensia nga interesadoka.Rumbeng nga ibagam
Ket ilawlawag no kasano a makatulong kenka daytoy a benneg ti siensia
Iladawan ti nasientipikuan a suheto a nasursurom idi haiskul. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no kasano a nakatulong kenka daytoy a suheto iti biagmo.
Iladawan ti maysa a kalsada a paggatangan iti iliyo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem nga ad-adu wenno basbassit ti kinalatak ti panaggatang sadiay iti masanguanan, ken apay.
Iladawan ti maysa a tiendaan iti iliyo wenno ti lugar a pagnanaedanyo ita. Rumbeng nga ibagam:
Ket, no pagarupem a nalatak wenno saan iti masanguanan, ken apay
Dagiti Problema iti Sosial
Iladawan ti maysa a parikut iti siudadyo. Rumbeng nga ibagam:
ken ibaga no ania ti maaramid tapno masolbar wenno maksayan ti epekto daytoy a parikut.
Banag a Narigat nga Usaren
Iladawanmo ti ginatangmo a narigat nga usaren idi damo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a narigat nga usaren idi damo.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti isport a magustuam nga aramiden wenno buyaen. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a nalaka nga isport dayta nga aramiden wenno saan, ken apay
Saritaen ti maipapan iti isport a magustuan ti adu a tattao, ngem dikay pulos pinadas. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem nga aramidem daytoy nga isport iti asidegen a masanguanan wenno saan, ken apay
Saritaem ti maipapan iti isport a paginteresam, ngem dimo pay pulos pinadas. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem nga aramidemto pay daytoy nga isport wenno saan, ken apay
Iladawanmo ti maysa nga isports event a tinabunuam. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawagmo no apay nga ibilangmo a makapainteres daytoy a pasamak.
Iladawan ti maysa nga isport a kayatmo a padasen. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a nasayaat a padasen daytoy nga isport.
Iladawanmo ti kasayaatan a mannursuro a naaddaanmo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo no apay a pagarupem a daytoy a tao ti kasayaatan a mannursuro a naaddaanmo.
Text message
Iladawanmo ti napateg a text message a naawatmo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawag no apay a napateg kenka ti mensahe.
Iladawan ti maysa a banag a kukuam a napateg unay kenka. Rumbeng nga ibagam:
Ken ilawlawag no apay a napateg dayta kenka.
Tradisional a Produkto
Saritaen ti maipapan iti tradisional a produkto a nalatak unay iti pagilianyo. Rumbeng a kunaem
Ket no nalatak dayta kadagiti dadduma a pagilian.
Transportasion
Iladawan ti sistema ti transportasion iti iliyo wenno ti lugar a pagnanaedanyo ita. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a naragsak ti kaaduan a tattao iti sistema ti transportasion wenno saan, ken apay.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa a pamay-an ti transportasion a masansan nga us-usarenyo. Rumbeng a dakamatem:
Ket ibagam no pagarupem nga ad-adu wenno basbassit a masansan nga usarem dayta a pamay-an ti transportasion iti masanguanan, ken apay.
Iladawanmo ti panagbiahem babaen ti transportasion publiko. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam iti panagdaliasat.
Iladawanmo ti maysa a panagdaliasat a nagdaliasatmo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a nalaka laeng ti agdaliasat wenno saan, ken apay.
Pagsaritaanyo ti maysa a banag a magustuan nga aramiden dagiti turista iti pagilianyo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem nga ad-adda a nalatak wenno saan unay a nalatak dayta iti masanguanan ken apay
Pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa nga aldaw a panagbiahem. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no kayatmo ti agsubli manen iti isu met laeng a lugar wenno saan, ken apay.
Saritaem ti maipapan iti paset ti pagilianmo a dimo pay pulos napadasan ngem kayatmo a sarungkaran. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no kasano nga immuna nga interesadoka a mapan iti dayta a lugar.
Saritaem ti maipapan iti ganggannaet a pagilian a dimo pay pulos napadasan ngem kayatmo a sarungkaran. Rumbeng nga ibagam:
Iladawan ti pagilian a kayatmo a sarungkaran iti masanguanan a dimo pay napadasan. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a daytoy a pagilian ket agbalin a nasayaat a lugar a sarungkaran.
Iladawan ti dan-aw, karayan wenno baybay a sinarungkaranyo. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a magustuam daytoy partikular a lugar.
Iladawanmo ti maysa a piesta a nabiit pay a napanam a tinagiragsakmo. Rumbeng nga ibagam:
Ilawlawag no apay a makaparagsak daytoy a piesta.
Iladawan ti tradisional a produkto iti pagilianyo. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo no kasano ti riknam maipapan iti dayta.
Iladawanmo ti maysa a programa iti TV a masansan a buyaem. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a nasaysayaat dayta a programa ngem kadagiti dadduma a programa iti TV nga aggigiddan wenno saan, ken apay
Iladawan ti mula, nateng wenno apit a pamiliar kenka. Rumbeng nga ibagam:
Ken ilawlawag no apay a napateg dayta iti pagilianyo.
Iladawan ti panawen a ti paniempo ti nanglapped kenka nga agaramid iti maysa a banag. Rumbeng nga ibagam:
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam idi masapul a baliwam dagiti planom.
Iladawanmo ti arapaapmo a trabaho. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a makagun-odka iti trabaho a kas iti dayta wenno saan, ken apay.
Iladawanmo ti arapaapmo a pagtrabahuan. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem nga agtrabahoka pay iti lugar a kas iti dayta wenno saan, ken apay.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti trabaho nga inaramid wenno ammoyo. Rumbeng nga ibagam:
Ket ibagam no pagarupem a makapnek a trabaho nga aramiden wenno saan, ken apay.
Pagsaritaanyo ti maipapan iti trabaho nga ar-aramiden ti maysa a tao iti pamiliayo.Ibagam koma:
Ket ibagam no pagarupem a magustuan dayta a tao ti trabahona wenno saan, ken apay.
Iladawan ti pagtrabahuan a nagtrabahoam wenno ammom.Ibagam koma:
Ket ibagam no pagarupem a nasayaat dayta a pagtrabahuan wenno saan, ken apay.
Iladawan ti trabaho a kayatmo nga aramiden iti masakbayan.Ibagam koma:
Ket ibagam no pagarupem a magun-odmo dayta a trabaho wenno saan, ken apay.
Maysa a Miembro ti A Team
Tarigagayan a Panagbalbaliw iti Lokal a Lugar
Ugali iti pannangan
Dagiti aktibidad a paglinglingayan
Dagiti mobile phone
Banag a Narigat nga Usaren
Mensahe ti Teksto
Panawen Idi Adda Nagpadispensar Kenka
Kas iti kayatmo
Babaen ti Parabur ti Dios!
Umayka ania ti mabalin!
Do umayka
Saan a napateg
Bumaba
Maragsakan/Naragsak a makaam-ammo kenka
Sumalogka
Sumalogka
Naimbag a langit!
Anian a maituredmo!
Anian a nakababain!
Anian a makarimon!
Darasem!
Agpakaasiak iti pammakawanmo
Padasek ti level-ko a kasayaatan
Dayta kadi?
Kukuam amin dayta
Bay-am a kasta
Nabayag a saan ka a nakita
Saan a ti kabassitan!
Saan man!
Ay, agladingitak. Medio naladawak
Pangngaasiyo ta tulonganda ti bagiyo
Agtalinaedka a natalged
Sorry ti inconvenience
Dayta ti kasta unay a kitam
Agannadkayo!
Nasayaat ti inaramidmo, patpatgek
Anian a pakarigatan!
Anian a kinaaleng-aleng!
Makaskasdaaw!
Pangngaasiyo ta in-inut nga agsaokayo?
Wen, iti amin a pamay-an
Adda set ti libro iti lamisaan.
Naasawaankayo ​​kadi amin?
Adda ka kadi dita?
Come what may diakto makisarita kenkuana.
Saan ka kadi a napan iti sinean itay?
Do come.
Adda kadi kuartam?
Dimo aramiden daytoy.
Dinak ibabain.
Dinak maag a kas kenka.
Dika agsao iti kinaaleng-aleng
Dika agkidem.
Saannak kadi a riribuken?
Magarbo a presio.
Mapukawka.
Mapanka a mismo.
Adda kadi immay?
Maninumka iti tsa.
Napanka kadin idiay Delhi?
Napadasam kadin ti napan iti pagtaengan ni Vinod?
Napadasam kadin ti nangan iti pizza?
Napadasam kadin...
Having said that....
Kanayon nga agtultuloy nga agsasao iti kinaulbod.
Saan nga agsasao iti kinaulbod.
Mariknana a kasla.
Napanen iti merkado.
Napanen nageskuela.
Napanen iti merkado
Nalaing iti Ingles.
Isu ket makunkuna a mannursuro.
Isu ket nakurapay unay
Nabannog la ketdi.
Nakitana ti agtartaray a mannanakaw.
Nag-eskuela.
Addanto iti siled.
Kasano kaadu ti tiempo a kasapulan dayta?
Ar-aramidek ti trabahok.
Napnoak.
Mapanak iti opisina.
Mangmangannak iti pangrabii.
Mangngaldawak.
Agputed ti buokko.
Saanak a riff-raff a tao.
Nakaturogak.
Siak ti mapan
Nanganak iti taraon.
Diak agtomar iti tsa.
Diak mangan iti nonveg no Martes.
Diak ammo ti agsao iti kinaulbod.
Saanka a kasapulan.
Diak kasapulan ti balakadmo
Diak kayat.
Mariknak a kayatko ti mangan iti laddu.
Mariknak a kasla.
Naalakon dayta.
Rimmuarak sipud pay idi agsapa.
Nangngaldawkon.
Namigatkon.
Awan ti kuartak.
Masapul a mapanak.
Dua a rupee ti nababbaba kaniak.
Ammok ti amin.
Awan ti ammok.
Masapul a mapanak.
Kayatko ti magarbo a presiona.
Kayatko dayta maysa a terno. Wenno kayatko dayta.
Ikkanka iti magarbo a presio para iti dayta.
Iti panaglabas ti panawen....
Saanna a kayat a sawen...
Nagsayaat ti uni dayta.
Gapu amin dayta kenka.
Isu laeng ti aramidem.
Ramanam laengen.
Marikna ni Key a kasla mangan iti funnel cake.
Kitaem ti masanguanan.
Aramiden ti kama.
Adu a lalaki ti napapatay.
Nasayaat ti panagtultuloy ti panagadalko.
Awan ti espesial.
Marikna ni Rashmi a kasla mangan iti rissoles.
Agtalinaedka a natalged.
Awan ti kuartana.
Agulimekka no saan a nainsiriban nga agsao.
Ti tsa ti aramidenna?
Dayta nga ubing a ni David ti agbasbasa iti klasem.
Umdasen dayta.
Nasayaat dayta nga ideya.
Dandanin mangrugi ti eksaminasion.
Dandanin umay ti tren.
Basbassit ti asin ti curry.
Awan ti kaipapanan dayta.
Awan sabali no di ti danum.
Daytoy ket aglaklako iti throw away price.
Dua ken dua ti mangaramid iti uppat.
Usarem ti utekmo no dadduma.
Usarem ti utekmo/usarem ti panunotmo.
Agurayka bassit.
Magna a siaannad.
Anian a nakababain!
Ania ti pategna?
Ania napasamak.
Ti maaramid ket maaramid.
Ania ti mapaspasamak?
Ania ti oras iti igid ti relo?
Ania ti aramiden?
Ania ti panggepmo?
Sadino ti pagturongan daytoy a kalsada?
Sadino ti papanan?
Ania kadagitoy a payong ti kukuam?
Ania nga oras?
Siasino dayta?
Apay nga agtungtung-edka?
Aramidenyo kadi kaniak ti pabor?
Maysaka a manangallilaw ken manangallilaw.
Mariknam a kasla.
Adda utekmo.
Adda brush-mo.
Awan ti ugaliyo.
Rumbeng nga agpadoktorka.
Mabalin kadi ti mapan iti banio?
Ania ti homework para ita a rabii?
Diak maawatan daytoy a konsepto, mabalin kadi nga ilawlawagmo manen?
Mabalin kadi nga umutang iti lapis?
Kaano a naikeddeng ti eksamen?
Ania ti petsa ti pannakaituding ti annongen?
Mabalin kadi nga adda extension ko iti daytoy a proyekto?
Siasino ti autor daytoy a libro?
Kasapulan ti tulong iti daytoy a parikut iti matematika.
Mabalin kadi ti maaddaan iti tisyu?
Kaano ti recess/pangngaldaw?
Mabalinko kadi nga usaren ti kompiuter?
Ania dagiti pagannurotan ti klase?
Mabalin kadi nga uliten ti saludsod?
Ania ti sungbat iti numero 5?
Mabalin kadi ti agtugaw iti sabali a lugar?
Mabalin kadi a makisaritaak kenka kalpasan ti klase?
Mabalin kadi a makipagtrabahoak iti maysa a kadua iti daytoy nga annongen?
Nalipatak ti librok a pagadalan, mabalin kadi nga umutangak iti maysa?
Naimbag nga bigat, kasano a matulongak?
Mabalintayo kadi nga iyeskediul ti gimong inton agangay?
Kasapulan ti kopia dayta a report, pangngaasiyo.
Kaano ti deadline para iti daytoy a proyekto?
Mabalin kadi nga ipatulodmo manen kaniak dayta nga email?
Agsubliak kenka iti kabiitan a panawen.
Siasino ti mangimatmaton iti daytoy a departamento?
Kasapulan ti pirmam iti daytoy a dokumento.
Mabalinko kadi a makisarita kenka iti pribado?
Kasano ti panagrang-ay iti dayta nga annongen?
Siasino ti rumbeng a kontakko maipapan iti daytoy nga isyu?
Adda kadi updates-yo iti dayta a proyekto?
Mabalin kadi nga i-forward-yo kaniak dayta a file?
Suroten ko kadakayo daytoy a banag inton bigat.
Mabalin kadi nga ipaayyo kaniak ti ad-adu pay nga impormasion?
Ladingitek, agdama nga adda iti maysa a miting.
Mabalin kadi nga iggaman iti apagbiit?
Masapul a pagsaritaantayo daytoy iti team.
Touch base tayo inton agangay tapno ad-adda a pagsasaritaan daytoy.
Kasapulan kadi ti aniaman a tulong iti dayta nga aramid?
Ania ti pangrabii ita a rabii?
Adda kadi amin a ramen a kasapulantayo?
Mabalin kadi nga ipasa kaniak ti asin, pangngaasim?
Kasano kabayag ti kasapulan a maluto daytoy a putahe?
Mabalin kadi a tulongannak a mangtadtad kadagitoy a nateng?
Adda kadi nabatitayo iti refrigerator?
Mabalin kadi a pagbalinen ti oven iti 350 degrees?
Masapul a matunawko daytoy a manok sakbay nga iluto.
Adda kadi aniaman a pagpiliantayo nga awanan iti gluten?
Kasano nga aramidek daytoy a resipe?
Mabalin kadi a bugguan dagiti pinggan?
Isaganak ti lamisaan para iti pangrabii.
Siasino ti mayat a tumulong kaniak kadagiti pinggan?
Mabalin kadi nga ipaburekyo ti danum para kaniak?
Mabalin kadi a tulongannak a mangawit iti daytoy a kaldero nga agturong iti paglutuan?
Mabalin kadi nga ipasa kaniak ti tinidor ken kutsilio?
Masapul a papudotek ti oven sakbay nga iluto daytoy a putahe.
Adda kadi aniaman a pagpiliantayo a vegetarian?
Mabalin kadi nga iruaryo ti basura?
Tagiragsakentayo a sangsangkamaysa ti pannangantayo a sangapamilia.
Mabalin kadi a tulonganka a mangbirok iti maysa a banag?
Adda kadi daytoy a banag iti sabali a kolor?
Ania ti presio daytoy a produkto?
Awatenyo kadi dagiti credit card?
Adda kadi mapaspasamak a panaglako ita?
Mabalin kadi nga isublik daytoy a banag no agbaliw ti panunotko?
Ania ti paglintegam iti tiendaan maipapan kadagiti panagsubli?
Mabalinko kadi a padasen daytoy sakbay a gatangen?
Adda kadi diskuento a magun-odmo?
Mabalin kadi a gift-wrap daytoy para kaniak?
Ania dagiti kadakkel nga adda iti stock-yo?
Mabalinko kadi ti makisarita iti manedyer, pangngaasiyo?
Adda kadi promosion wenno kupon a magun-odmo?
Mabalin kadi a maitulod daytoy a produkto?
Mabalin kadi nga ipakitam kaniak no sadino ti ayan daytoy a produkto?
Kasano kabayag ti warranty daytoy a produkto?
Adda kadi rekomendasionyo kadagiti umasping a produkto?
Makitak kadi ti sumagmamano a pagpilian para iti espesipiko a kategoria?
Mabalin kadi a tulongannak a mangbirok iti regalo para iti maysa a tao?
Adda kadi baro a simmangpet?
Naraniag ti init ita nga aldaw.
Pagay-ayatko ti agay-ayam kadagiti ay-ayamko.
Ti paboritok a kolor ket asul.
Kaay-ayok ti mangan iti sorbetes.
Mabalintayo kadi ti mapan iti parke, pangngaasiyo?
Adda tarakenko nga aso nga agnagan iti Max.
Agkakaduatayo a mangbasa iti maysa a sarita.
Masursurok ti agsurat iti naganko.
Nagdrowingak iti ladawan ti maysa a sabong.
Maragsakanak unay iti birthday party-ko.
Mabalintayo kadi ti agay-ayam iti panaglemmeng?
Kitaem ti napintas a kulibangbang!
Kaay-ayok ti agkanta ken agsala.
Nasursurok ti baro a kanta idiay eskuelaan ita nga aldaw.
Kayatko ti agbalin nga astronaut inton dumakkelak.
Nangaramidak iti kard para kada Nanang ken Tatang.
Mabalin kadi nga aggigiddantayo nga agluto iti cookies?
Mapantayo iti nature walk ket agsapultayo kadagiti igges.
Sarah ti nagan ti best friend-ko.
Agyamanak iti pamiliak ken gagayyemko.

Iti alas 7 ti rabii.
Mabalin kadi nga ag-access iti Internet ditoy?
Adda kadi nobiom?
Aglaklakoka kadi iti agas?
Punnuem dayta, pangngaasim.
Saan pay a pulos a napan idiay America.
Kasano ti panangispelingmo iti sao a Seattle?
Mano a tattao?
Adda saludsodko a kayatko nga isaludsod kenka. / Kayatko ti agsaludsod kenka.
Agbirbirokak laeng.
Nayaw-awanak
Saanak nga Amerikano.
Saanak a mapan.
Addaak iti hold. (telepono)
Okupadoak unay.
Ur-urayek kenka.
Asideg kadi?
Adda kadi ditoy ni Juan?
Adda kadi ni John pangngaasiyo?
Kukuak dayta.
Ababa ngem 3 a milia.
Nadungpar ti luganko ti sabali a lugan.
Amerikano ti gayyemko.
Nalinteg dayta.
Naladawen dayta.
Adda ti libro iti lamisaan.
Dakkel unay daytoy a balay.
Ania ti maaramidak para kenka?
Ania ti petsa?
Ania ti petsa ita nga aldaw?
Kaano a mangrugika nga agtrabaho?
Sadino ti ayan ti ATM?
Ania ti nasaysayaat?
Ania ti kasayaatan?
Siasino ti nangisuro kenka?
Siasino dayta?
Awagannak kadi iti taksi pangngaasiyo?
Iyawatmo kadi kaniak ti tuwalya pangngaasim?
Kasla nabannogka.
Awan ti aniaman.
Consider deem to be Iti agdama, dagiti artemisinin-based therapies ket maibilang a kasayaatan a panangagas, ngem aggatad iti agarup $10 iti tunggal dosis - adayo unay para kadagiti napanglaw a komunidad.
Minuto awan patinggana wenno di masukatan a bassit Ti minuto a mantsa iti dokumento ket saan a makita ti mata.
Accord concurrence of opinion Nagtrabaho ti komite a maitunos iti bill, ket idi agangay, naipasa dayta.
Nabatad a nalawag a naipalgak iti panunot wenno kadagiti sentido wenno panangtingiting Dayta a panagtalek ket sigurado a nabatad iti wagas a panangtaming ni Smith iti nangabak nga ay-ayam iti 14 a segundo a nabati iti relo.
Praktise ti kaugalian a wagas ti panagpataray wenno kababalin Isu ket nangiturong ken nagtignay kadagiti pabuya iti tunggal maysa a panawen ken nagbalin a naamammuan para iti panagsukisok kadagiti Elizabethan nga aramid ti teatro.
Intend have in mind as a purpose “Ti lipstick, kas produkto a nairanta a mausar iti topical nga addaan iti limitado a pannakaagsep, ket mainum laeng iti bassit unay a kaadu,” kinuna ti ahensia iti website-na.
Maseknan iti banag a paginteresam gapu ta napateg Bimtak ti eskandalo idi Oktubre kalpasan nga imbaga ti dati a hepe ehekutibo a ni Michael Woodford a naikkat iti trabahona gapu iti panangpataudna kadagiti pakaseknan maipapan kadagiti aramid ti panagkuenta ti kompania.
Commit perform an act, kadawyan nga addaan iti negatibo a konotasion Iti awan kapadana nga artikulo iti umuna a panid idi 2003 impadamag ti The Times a ni Mr. Blair, maysa nga agtutubo a reporter iti staff-na, ket nakaaramid iti panagkusit iti periodista.
Ipaulog ti sumagmamano a kasasaad wenno pasamak a mapanunot Kas resultana, ad-adda a komplikado dagiti isyu ti kinapribado a manglikmut iti mobile computing.
Us-asideg ti umasideg iti 50 a porsiento ti kaadu ti awanan trabaho ti España para kadagiti tattao nga agtawen iti 16 agingga iti 24.
Ipatakder ti naipasdek wenno nasarakan Ti bassit a kolonia ti Pransia, ti Port Louis, ket naipasdek idiay Daya a Falkland idi 1764 ken naited kadagiti Espaniol tallo a tawen kalpasanna.
Utter without qualification Awan ti makabasol iti napudno a mekaniko gapu iti panangtengngelna iti nabaknang nga esnob iti naan-anay a panangumsi.
Conduct direct ti kurso ti; manage or control Dagiti sientista ket adun a tawen nga agar-aramid kadagiti panagadal kadagiti indibidual a gene.
Engage consume all of one’s attention or time Addaankami iti dandani dua gasut a pasahero, a nakatugaw iti aglawlaw kadagiti sopa, agbasbasa, wenno agay-ayam, wenno makisarsarita.
Obtain come into possession of Intantanna ti panangaramidna iti publiko ti di naklase a report bayat nga ur-urayenna ti pannakarepaso ti Buyot, ngem nagun-od ti magasin a Rolling Stone ti report ket inpostna dayta iti rabii ti Biernes.
Manmano ti agkurang iti kaadu wenno bilang no idilig iti panagkasapulan Kabayatanna, mabalin nga ad-adda a manmano ti heating oil iti Amianan a Daya ita a kalam-ekna, impakdaar ti Energy Department idi napan a bulan.
Patakaran a plano ti panagtignay nga inadaptar ti indibidual wenno sosial a grupo Ti implasion ket naud-udi iti 2 a porsiento a target ti banko sentral, a mangted kadagiti agar-aramid iti patakaran iti ekstra a sakup a mangkissay kadagiti rate.
Diretso nga agsasaruno, awan ti panagsardeng Kalpasan ti tallo a nagsasaruno a pannakaabak a panawen, dagiti managayat ti Hoosiers ket mangnamnama laeng iti nangabak a rekord.
Stock capital a naurnong ti maysa a korporasion babaen ti panangiruar kadagiti shares Iti sabali a pannao, nalaklaka ti stock ti Apple, ket rumbeng a gatangenyo dayta.
Agparang a nalawag a naipalgak iti panunot wenno kadagiti sentido wenno panangukom Ngem mangrugin nga agparang ti panagkigtot dagiti nataengan iti timek ni McCartney.
Sanikua a kangrunaan wenno nasken a kababalin a pagbibingayan dagiti kameng ti maysa a klase Gapu kadagitoy a tagikua ti mahika, masansan a naimula dayta iti asideg dagiti pagtaengan tapno maiyadayo dagiti dakes nga espiritu.
Magarbo nga imagine; agsikog ti; kitaen iti panunot ti maysa Iti sumagmamano a tiempo, pudno, impagarupna a nagbaliwen dagiti bambanag.
Konsepto maysa nga abstrakto wenno sapasap nga ideya a naipagarup manipud kadagiti espesipiko a pasamak Kas maysa a sikologo, kanayon a nasarakak a makaawis ti konsepto ti napartak a panagdeyt.
Korte ti asamblea a mangisayangkat iti hudisial a negosio Idi inamin ni Brown a dina basol ti panangraut ken ni Rihanna, rimmuar iti korte ti naranggas a napalabasda.
Dutokan ituding ti pagrebbengan, pagrebbengan wenno obligasion iti Idi 1863 isu ket dinutokan babaen ti sapasap nga asamblea a propesor ti oriental a pagsasao idiay Baro a Kolehio.
Pasahe ti maysa a benneg ti teksto, partikular ti maysa a benneg ti kalalainganna ti kaatiddog ​​Ti panangipatarusna kadagiti adu a nalidem a paset ti nasantuan a kasuratan babaen kadagiti katutubo a kababalin ken kaugalian ken tradision ket nangnangruna a makatulong ken makaipakaammo.
Ubbaw a di nabunga ti balligi Naaramid ti panangpadas a di ikankano daytoy naraniag ken di regular a libro, ngem awan mamaayna; nabasa dayta iti intero nga Europa.
Kas pagarigan ti panagpasamak ti maysa a banag Iti adu a kaso dagiti dadakkel a distrito wenno ili ket basbassit koma ti pannakabagi ngem dagiti babbabassit, wenno nalabit awan a pulos.
Kosta ti igid ti baybay wenno taaw Masapul a maibangon dagiti torre ti Martello iti ababa a distansia iti intero nga aglawlaw ti kosta.
Project a planned undertaking Nairanta ti pondo a tumulong a mangbangon kadagiti proyekto publiko a pakairamanan ti mass transit, network ti koriente, water utility ken puerto, kinunana.
Komision ti espesial a grupo a naited a mangikonsiderar iti sumagmamano a banag Dagiti developer ket agsapsapul itan iti pananganamong manipud iti landmarkscommission.
Konstante ti kaadu a saan nga agdumaduma Idi 1929, ti Hubble ket agwaywayas a nangidatag ken nangpasingked ti isu met laeng nga ideya, ken ti parametro ket nagbalin idi agangay a naamammuan a kas ti konstante ti Hubble.
Kasasaad ti pakabuklan a kasasaad ti maysa iti biag Saan a dagus a magun-odan dagiti kasasaad sakbay ti pannakapaltog.
Constitute to compose or represent Ti lana ken natural gas ti nangbukel iti dandani 50 a porsiento iti kita ti gobierno ti Russia idi napan a tawen.
I-level ti relatibo a posision wenno degree ti pateg iti nagraduan a grupo Idi laeng napan a bulan a dimmanon ti kaadu ti kinaawan panggedan dagiti lallaki ken babbai iti agpapada a lebel.
Affect have an influence upon Ti banko sentral ket mangrugin nga agiwaras kadagiti nababa ti interesna a pautang inton rugrugi ti Marso kadagiti indibidual ken babassit ken kalalainganna ti kadakkelda a kompania a naapektaran iti layus.
Institute set up wenno mangikabil ti pundasion para kadagiti Korporasion ket masapul nga ad-adda ken ad-adda a maipamaysa iti panangirugi kadagiti nangatngato a pagalagadan ti panagtrabaho.
Render give an interpretation of Ngem dagiti autoridad pinagbalinda a di ma-operable ti igam ken ti eksplosibo, kinuna dagiti opisial.
Appeal be attractive to Tapno makagun-od kadagiti tradisional nga aksesorios dagiti babbai a makaawis kadagiti lallaki, dadduma a disenio ti mangmangted kadakuada kadagiti lalaki a nagan ken estilo.
Generate bring into existence Dagiti kalidad a kas kadagitoy ket saan a napataud iti sidong dagiti dakes nga aramid ti panagtrabaho iti aniaman a kita.
Teoria a nasayaat ti pannakapaneknekna a panangilawlawag iti sumagmamano nga aspeto ti lubong Mangrugi ti panangsubok iti dayta a teoria iti rabii ti Sabado, bayat a makiranget ti Capitals iti Tampa Bay iti sabali pay a napateg a salip.
Sakop ti nadumaduma a nadumaduma a banag wenno aktibidad Kas kadagiti kolehio ti komunidad ti Amerika, ti admission iti maysa a silulukat nga unibersidad ket saan a makisalisal, ngem dagiti pagadalan ket mangitukon kadagiti sakop dagiti programa, a mairaman dagiti degree ti doktorado.
Kampania ti lumba iti nagbaetan dagiti kandidato para iti elektibo nga opisina Iti isu met laeng a punto idi 2004 — kas maysa nga agdama nga agtaktakder a maipasango iti panagbutos manen — ni Mr. Bush ket nakaala iti agarup a $145.6 a riwriw para iti kampaniana.
League an association of sports teams that organizes matches "Idi simrekak kadagiti dadakkel a liga agingga iti makabulan a napalabas, nagtalinaed a nakikomunikar ni Gary," kinuna ni Mets third baseman David Wright.
Agtrabaho iti aniaman a trabaho a maaramid wenno mapadas Ad-adu a panagtrabaho ti kasapulan, ad-adu a tiempo ti kasapulan, dakdakkel a pannakataktak ti pakaigapuan ti panagdalus, ken dakdakkel nga amang ti kaadu ti danum a mausar.
Confer addaan iti miting tapno makasaritada ti maysa a banag maipapan ken kinuna ni Ms. Stewart a nakiuman ni Mrs. Bachmann iti pamiliana ken sumagmamano a katulongan kalpasan ti makapaupay a panagpabuyana idi malem ti Martes.
Grant allow to have Isu ket naikkan iti iseserrek iti White House para laeng iti inaldaw a briefing, idi agangay iti dayta a malem.
Agtalinaedka a mangpanunot a siuulimek wenno madandanagan maipapan iti maysa a banag Ngem dandani saan a kasapulan ti agtalinaed iti kasta a normal a pasamak.
Entertain provide amusement for Ti umuna a Super Bowl idi 1967 ket nangitampok iti college marching bandsentertaining dagiti bunggoy iti halftime.
Kontrata ti binding agreement a maipatungpal babaen ti linteg Mapirmaan dagiti kontrata kadagiti utilities mangrugi inton sumaruno a bulan, kinunana.
Napasnek a mailasin babaen ti natibker, awan panagpakatawa a pammati ti maysa kadagiti opinion ti maysa Nalabes a pammadayaw ti saan a maited kadagiti napasnek ken nasigo a misionero a nangipasdek ken nangtaginayon iti daytoy a mision.
Apit ited wenno suplay Daytoy ket napateg unay a mula a diro, ta makaited iti naisangsangayan a puro a nektar ken agtalinaed iti napaut a panagsabong.
Wander move or cause to move in a sinuous wenno sirkulo a kurso Bayat nga aggargaraw ti tunggal animal iti maze, nakapungtot nga agtartrabaho ti utekna.
Ipilit nga agbalin nga ipaganetget wenno determinado ken agkedked nga ag-budge Impapilit dagiti opisial ti Interior Department nga inaramidda ti nasaknap a sientipiko a panagimbestigar sakbay nga intuloyda ti plano a mangsungbat iti panagibukbok.
Kabalyero a tao a natan-ok ti pannakayanakna a nasanay kadagiti armas ken kinakabalio Ti kabalyero ket gallant saan laeng nga iti gubat, no di ket iti ayat met.
Kombinsiren make realize ti kinapudno wenno validity ti maysa a banag Ngem nupay dimngeg saan a nakombinsir.
Agserbi ti Inspire a kas ti mangsugsog a gapuanan ti nakaskasdaaw a panagpabuyana ket nangipaltiing iti panagibukbok ti panagdayaw dagiti fan a naawagan iti "Linsanity."
Konbension dakkel a pormal nga asamblea Idi napan a tawen, ti kangrunaan a kombension ti industria iti panagtagilako, ti Inside Self-Storage World Expo, ket nangorganisar kadagiti workshop idiay Las Vegas a naipamaysa kadagiti linteg ti lien ken panaglako iti subasta.
Skill an ability that has been acquired by training Kunana nga adu a baro a drayber ti mabuteng iti panagmaneho iti motorway gapu ta awan ti kasapulanda a paglaingan wenno kompiansa.
Harry annoy continually or chronically Adda banag a makapabileg maipapan iti pannakangngeg iti instrumento a kuerdas no mariknak a narangranggas wenno mariribukanak.
Pinansyal a pakairamanan dagiti pinansial a banag Kabayatanna, dagiti unibersidad ket nangipangato iti matrikula iti kada tawen, a nangikabil iti adu nga estudiante iti pinansial a pannakaigamer.
Reflect show an image of Tin-edyer nga ag-ranting gapu kadagiti trabaho iti balay ken whatnot masansan a mabalin nga iyanninawna ti naun-uneg a rikna ti pannakaiyadayo wenno maipagarup a di pannakaseknan iti biang dagiti nagannak.
Nobela maysa a napalawa a parbo nga obra iti prosa Sakbay nga ipablaak ni Robert Barr ti nobela ket mangbusbos kadagiti tawen a mangpanunot iti banag.
Furnish mangipaay kadagiti banag wenno artikulo a mamagbalin iti maysa a siled a mausar Imbes ketdi, sigun kadagiti dokumento ti korte, ti kuarta ket napan iti furnishingmansions, panagtayab kadagiti pribado a jet, ken panangtaginayon iti $120,000-iti-tawen a personal nga estilista ti buok.
Piliten a piliten ti maysa nga agaramid iti maysa a banag Ngem dimmakkel unay ti gil-ayab, a nangpilit kadagiti bombero a mangikkat iti panangispal.
Agtultuloy ti panagbannog iti sadinoman iti laksid ti peggad dagiti posible a peggad Nalawag a dina irisgo ti bumaba bayat nga aggaraw ti kabusorna.
Teritorio ti heograpiko a lugar iti sidong ti hurisdiksion ti maysa nga estado Idi Biernes, kinondenar ti rehional a grupo ti Laud nga Africa nga Ecowas dagiti rebelde, nga indagadagna kadakuada a pagpatinggaenda dagiti panagbubusor ken isukoda amin a sinakup a teritorio.
Temper a naisangsangayan a kasasaad ti rikna ni Oscar Wilde, tapno aramidenna kenkuana ti hustisia, inibturanna daytoy a kita ti panagkedked buyogen ti nakaskasdaaw a nasayaat a panagpungtot ken kinasam-it.
Bent fixed in your purpose Ti business-oriented a konstituensia ti Partido Republikano, kinuna ni Jacobs, ket kimmapuy gapu iti maysa a paksyon a nalukneng a mangibaba kadagiti buis ken mangkissay iti panaggasto.
Nasinged a namarkaan babaen ti nasinged a panagam-ammo, pannakilangen, wenno kinapamiliar Mabalin a pilien ti kabaian a tumatayab no kaano a putdenna ti nasinged a relasion babaen ti pannanganna iti kaduana, wenno panangpapanawna kenkuana.
Undertake enter upon an activity or enterprise Naipadamag a naaramid ti autopsia ngem saan a manamnama ti resulta iti sumagmamano a lawas.
Majority nasurok a kagudua kadagiti botos iti maysa nga eleksion Kasapulan laeng dagiti Republikano ti uppat a tugaw iti Senado tapno makontrolda kas themajority party.
Ipasiguradom nga ideklara wenno pasingkedan a napasnek ken pormal a kas pudno Iti palawagmo impatalgedmo a bassit laeng dagiti peggad ti pildoras a panagbara ti dara, pannakabartek ti arteria ti bara, atake ti puso ken istrok.
Tripulante dagiti lallaki ken babbai a mangmaneho iti lugan Sumagmamano a piloto ken tripulante ti masapul a maminsan a makalibas, bayat a buybuyaen dagiti safety diver, a nakasagana a mangisalakan iti asinoman a naipit.
Chamber a natural wenno artipisial a naserraan nga espasio "Ita nga aldaw," kinuna ti lakay, "masapul nga iduronmo a kaduak iti kaaduan a nagsolsolo a siledko, tapno saankami a mariribukan."
Napakumbaba a namarkaan iti kinaemma wenno kinaemma; saan a natangsit wenno natangsit “Ti panangkarit iti bagim, ti panagay-ayam iti napigpigsa, naing-inget, ken iti pakabuklan a nasaysayaat a kompetision ti mangtaginayon kenka a napakumbaba.”
Iskema ti nalamuyot ken sistematiko a plano ti panagtignay Sumagmamano a kompania iti Distrito ti Globe ti Arizona ket nangrugida kadagiti nasaknap nga eskema iti uneg ti daga para iti panagminas kadagiti dadakkel a tonelada iti nalaka unay babaen dagiti pamay-an ti "panagkueba".
Naregta a mangipakita iti abilidad a mangbigbig wenno mangidrowing kadagiti napino a panaglalasin Awan ti maysa kadagiti panaggarawna a nakalibas iti nainget a panagpaliiwna; imminum iti tunggal panagpigergerna.
Liberal nga addaan kadagiti politikal a panagkita a pabor iti reporma ken panagrang-ay Ni Romney ket aktual a nasayaat ti inaramidna kadagiti silulukat a primaria a sadiay dagiti piskal a konserbatibo ngem sosial a liberal nga independiente ket sinuportaranda isuna kadagiti kalabanna.
Kinaawan namnama maysa a kasasaad a napukaw wenno awan ti amin a namnama Adda dagiti nasugatan nga ayat, ken nasugatan a kinatangsit, ken kinaawan namnama, ken umay a kinamauyong, amin iti dayta nakalkaldaang nga ikkis.
Tide ti periodiko a panagpangato ken panagbaba ti patar ti baybay Iti kaso ti mobile connectivity, ti agpangato a tide ket saan a mangitag-ay kadagiti amin a bilog.
Attitude a complex mental state involving beliefs and feelings "Nagbaliw dagiti kababalin ken nagbaliw dagiti kababalin," kinuna ni Mr Taylor.
Ikalintegan ipakita a nainkalintegan wenno mangipaay iti umdas a pangibatayan para Nariknana a sigurado a no ikalintegan dayta dagiti kasasaad, mabalin a maaramid ti kasapulan a proseso.”
Bandera ti rektanggulo a pedaso ti lupot a naisangsangayan ti disenio Indeklara ni Presidente Mahmoud Abbas ti Palestina ti tallo nga aldaw a panagleddaang ken imbilinna a maitayab dagiti bandera iti kagudua ti staff.
Merito ti aniaman a mapadayawan wenno makagunggona a kababalin Agingga ita iti panagsaludsodtayo dagiti naisangsangayan a merito ket nabalbaliwan babaen kadagiti naisangsangayan a depekto.
Manifest ipalgakna ti kaadda wenno mangaramid iti langa Ti napartak unay a panagbalbaliw dagiti addan a kasasaad ket mabalin a nalaka unay nga agtungpal iti krisis ti ekonomia, a dagiti sintoma ket mangrugin a maiparangarang.
Notion a general inclusive concept Ti kadi daan a kapanunotan a mangabak ti depensa kadagiti kampeonato ket agtalinaed pay laeng kadagitoy nga aldaw?
Scale relative magnitude Ket mabalin nga awan ti adu a kuarta, isu a dagiti pabuya ti uso ket maaramid iti basbassit nga amang a rukod.
Pormal a kababalin wenno maitutop iti maysa a tao nga addaan autoridad Ti pormal a desision a mangikkat iti panagbirok ket mabalin nga inton Mierkoles, kinuna dagiti opisial ti panangispal.
Resource ti baro wenno reserba a suplay a mabalin a maala no kasapulan “Ipagarup dagiti ekonomista a, iti sidong dagiti normal a kasasaad, dagiti merkado ket episiente nga allocateresources,” innayonna.
Agtultuloy nga adda Dagiti daan nga ideya, nabayagen kalpasan a pimmusay dagiti kasasaad a nakapataudanda, masansan nga agtalinaedda nga agbiag.
Panangumsi a kinakurang ti panagraem a napakuyogan iti rikna ti nakaro a di panagayat Ket babaen ti backhanded a panangumsina kadagiti amin a banag nga ordinario, ar-aramiden ni Blake ti sumagmamano kadagiti makaawis, karirigatan a musika iti nabiit pay a lagip.
Agpasiar iti maysa a ruta agingga iti aglawlaw ti partikular a lugar wenno lugar In-typena ti “South Park” ket impanna dagiti nangato nga ehekutibo iti panagpasiar kadagiti Web site a mangitukon kadagiti pirated episode.
Plead enter a defendant’s answer Inako ni Aria a saan a nakabasol, ngem binigbigna a sinalungasingna ti sumagmamano a linteg.
Timbangen ti mangirurumen wenno makapadagsen Agingga ita, agparang a saan a naupay dagiti bisita ti napolitikaan a riribuk, ngem ti napaut a panagsusupiat mabalin a mangdagsen iti turismo.
Mode no kasano a maaramid ti maysa a banag wenno no kasano a mapasamak No agsasao maipapan iti siensia, kunana, iti pagsasao nga adayo a nasaksakbay ngem idi panawenna: ‘Adda dua a wagas ti pannakaammo— babaen ti argumento ken babaen ti eksperimento.
Panaglalasin maysa a panangidumduma iti nagbaetan dagiti bambanag kas naiduma Ngem ti kasta a panaglalasin ket medyo makinruar; iti puso mabalin nga agpapada unay dagiti lallaki.
Agkiling iti anggulo iti paisaad wenno bertikal a posision Ti kasta nga agkiling a dalan a mangsurot iti maysa a panagdait ti karbon ket pagaammo kas maysa a bakras.
Ipabigbig ti maysa a kalidad a kukua wenno pakabigbigan ti maysa nga entidad Natakuatan dagiti autor a no dagiti magun-od a namnama ket agdumaduma ad-adu nga inattribute a kas ti edad, katayag, trabaho ken edukasional a nalikudan, dagiti tattao ket nangaramidda kadagiti basbassit a singasing ti panagdeyt.
Dakkel ti panagregget iti maysa a mental wenno pisikal nga aramid Mabalin nga umay dagiti school board tapno ad-adda pay nga impluensiaan ti basbasaen dagiti estudiante.
Irurumen bumaba wenno agtalinaed a bumaba babaen ti di nainkalintegan a panangusar iti autoridad ti maysa Dagidiay nakapagbiag ket idi agangay inrurumen dagiti komunista nga autoridad ti Poland kalpasan ti gubat.
Makisalipda iti maysa a banag Ngem walo a lallaki, nupay natured ken natibker ti pusoda, dida mabayag ti makiranget iti kabusor iti di kumurang a mamimpat a daras ti bilangda.
Itaya ti natibker a kayo wenno metal a poste a naiturong iti daga Dagiti rebbana ket naitabon idiay Cannon Street, ken maysa a stake ti naitaray iti bangkay.
Nagtrabaho a sipipinget Nagbannog iti ling-et ti kidayna, nagtalon iti natangken a daga, nangiruar kadagiti bato, nangbangon kadagiti alad.
Perish pass manipud iti pisikal a biag Nabayagen a natay dagiti nagannak ni Simon Wiesenthal, a natay ti amana idi Gubat Sangalubongan I ken natay ni nanangna iti Holocaust.
Disposition your usual mood Mabalin nga aglemmeng ti melancholia — ti kasasaad ti panunot iti likudan dagiti kasla init a disposision.
Nagreklamo ni Rail a sipapasnek ni Mr. Gray ket nag-rail kadagiti atiddog ​​a direksion ti entablado, a kunkunana nga in-cross-na dagitoy kadagiti iskrip sakbay a rugianna ti panagensayo kadagiti aktorna.
Kardinal maysa iti grupo dagiti nalatak nga obispo iti Sagrado a Kolehio Tunggal agnagan kadagiti kardinal ket ikabilna ti seliona iti masakbayan ti Romano Katolisismo babaen ti panangpilina kadagiti lallaki a makibingbingay kadagiti panangmatmatna.
Boast talk about oneself with excessive pride or self-regard Nasayaat met ti koneksion ni Mr. Estes iti politika, nga ipagpannakkelna nga innala ti presidente ti Estados Unidos dagiti tawagna.
Itantandudo ti maysa a tao nga agpakaasi para iti maysa a tao, gapu, wenno ideya Bueno, dagiti mangitantandudo iti kinatalged, konsumidor ken ti gobierno inguyodda ti industria ti lugan nga agturong iti panangiraman kadagiti seat belt, air bag, ad-adda a makita a silaw ti ipus ken dadduma pay a safety features.
Bestow present Intedna dagiti pasdek publiko ken pannakapasayaat ti karayan kas subad dagiti botos.
Allege report or maintain Daytoy ket maipaputok kadagiti naserraan a lugar ken pagtaengan, kuna ti grupo ti karbengan ti tao.
Iti laksid ti aniaman a maisupadi Kasla umdas ti kinalakana nga innala dagiti bambanag, iti laksid ti ladingit ken panagsagaba a nanglikmut kenkuana iti tunggal dasig.
Natan-ok ti nakapimpintas a kangato; nangnangruna a naisangsangayan iti ngatuen dagiti dadduma Nasarakanna ti bagina iti nagdakkel a hall nga addaan iti nangato nga atep.
Ti adu a dakkel a di nakedngan a bilang Dagiti kadena ti pagtagilakuan ti departamento iti sapasap ket na-strain kadagiti napalabas a tawen bayat a ti " multitude" dagiti alternatibo ket rimsua, amin ket agsasalip para kadagiti kustomer.
Narangkis nga addaan iti natadem a panagkiling Akikid ken narangkis unay, ken addaan kadagiti bakras iti amin a paset, isu a dida makapangato malaksid iti saggaysa.
Heed pay close attention to Ngem adayo unayen ni Cain tapno ipangagna ti timek a pakdaar.
Kalalainganna saan a dakkel ngem umdas ti kadakkelna wenno kaaduna Ti nasalun-at a tao nga agnanaed iti di uso a siudad nga awan ti pautang ti estudiante a bayadanna ket makabiag iti medio kalalainganna a matgedan.
Ti paset a panagbalin wenno mangapektar laeng iti maysa a paset Dagiti sapasap a panangikabil iti daytoy a nasaknap nga urnos ket maitutop a naglaon laeng iti paset a kinapudno.
Apt naturally disposed toward Sabali pay a rason tapno maidispley dagiti kama iti maysa nga electronics show: dagiti konsumidor ket aptto agusar kadagiti high-tech nga alikamen bayat a nakatuck in.
Ipateg ti kondision ti pannakapadayaw Iti laksid ti panangtengngel iti kangatuan a panagraem babaen dagiti padana a mannaniw, ni Redgrove ket pulos a saan a naan-anay a nakagun-od ti kritikal a panagawat wenno panagbasa a maikari kenkuana.
Credible appearing to merit belief or acceptance Binigbig ni Mike Mullen, chairman idi ti Joint Chiefs of Staff, nga inawatna ti memo ngem kinunana a dina inkankano dayta kas saan a mapagtalkan.
Provoke provide the needed stimulus for Daytoy ket nangpukaw iti dakdakkel a reaksion ngem ti mabalintayo a ninamnama.
Tread a step in walking or running Bimmaba ti mannalon, awan ti uni ti natangken a botasna iti di naalpombraan nga agdan, kasta unay ti kinaannad ti panagaddangna.
Siguraduen a masursuro wenno matakuatan a buyogen ti panagtalek Dagiti mangipapaay iti panangtaripato iti salun-at ken dagiti agpatpataud ket mabalinda a siguraduen ti alternatibo a panangagas nga ad-adda nga epektibo babaen ti panangtaming kadagiti naipadto nga insidente ti kinakirang ti agas iti nasapa a paset ti proseso.
Ituloy, makilangen, wenno agballigi ti plete Ti nabiit pay a panagadal bingayenna no kasano ti panagbiag dagiti nagturpos nga addaan iti nadumaduma a degree iti kolehio iti narigat a merkado ti trabaho ita.
Cede relinquish possession or control over Kuna ti dadduma a hepe ti milisia nga itedda laeng ti panangituray kadagiti mannakigubatda apaman a maipasdek ti organisado nga alikamen ti militar ken seguridad.
Agnanayon nga agtultuloy iti agnanayon wenno di nakedngan Ti karayan ket agnanayon a panagragragsak, kanayon a maysa a banag a mapaspasamak.
Dekreto ti legal a mangikabil a bilin wenno desision Bayat nga epektibo a dagus ti bilin, kasapulanna ti pananganamong ti Parlamento iti uneg ti 60 nga aldaw tapno agtalinaed a maipakat.
Contrive make wenno work out ti plano para iti; devise Ti nasikap a ni Roc, a pulos a di unay naklaat, ket nagplano a makalibas, ngem natiliw amin ni lakay Tributor ken dagiti tattaona.
Nagtaud a nabukel wenno napatanor manipud iti sabali a banag; saan nga orihinal Ti moderno a kale, repolio, broccoli, cauliflower, Brussels sprouts, ken kohlrabi ket kameng amin ti isu met laeng a kita, a nagtaud manipud iti maymaysa a kita ti mula sakbay ti pakasaritaan.
Nadetalye a namarkaan iti kinarikut ken kinabaknang ti detalye Ngem kuna ti industria ti tabako ken dagiti makinkukua iti dadduma a convenience store a ti panagaramid iti sigarilio dagiti tribu ket maysa laeng a nalamuyot a porma ti panaglibas iti buis.
Substansial a pudno; having a material or factual existence Kinuna dagiti abogado ti depensa a ti dakkel a bilang dagiti forensic tests a naaramid ket napaay a makasarak iti aniaman a dakkel nga ebidensia a nainaig iti akusado.
Frontier maysa a let-ang iti igid ti natalged a lugar ti maysa a pagilian Ti mangnayon iti di natalged a kasasaad ti seguridad, dagiti tribu kidnapda ti 18 a guardia ti beddeng ti Egipto iti beddeng ti Israel idiay Sinai Peninsula.
Facile dimteng nga awan ti maiparbeng a panangaywan wenno panagregget; kurang ti kinauneg Kas kuna ti maysa a mannursuro maipapan iti mariribukan nga estudiante, “Awan ti facilesolution.”
Cite make reference to Ti Federal Reserve ket nangikari iti nababa nga interes agingga iti arinunos ti 2014, a dinakamatna ti paset ti kinakapuy ti merkado ti trabaho.
Warrant show to be reasonable or provide enough ground for Iti Nagkaykaysa a Pagarian ken Europa dagiti alikamen ket saan a mausar malaksid no ti panagkasapulan ket nainkalintegan babaen ti medikal a kasasaad ti pasiente.
Sob weep convulsively Nagsangit ken nagpigerger, agsangsangit, bayat nga agsasaoda, kas iti ubing nga isu.
Rider a traveler nga aktibo nga agtugaw ken agbiahe iti animal Iti panagkabalio, mangted ti rider kadagiti bilin babaen ti panangipis-it wenno panangpaatiddog ​​kadagiti rienda ken panangbalbaliwna iti posision dagiti sakana.
Napuskol a mangipalubos iti bassit no aniaman a lawag a lumasat Ti napuskol a nangisit nga asuk ket ngimmato iti adayo bayat a dagiti demonstrador ket pinuoranda dagiti goma kadagiti purok dagiti Shiite.
Ti panagsagaba mangpataud iti pisikal nga ut-ot wenno panagsagaba iti Melanoma iti sangalubongan a mangparparigat iti dandani 160,000 a baro a tattao iti kada tawen.
Flourish grow vigorously Ti negosiona ket nabayagen a kanayon a rumangrang-ay, dagiti patronna ket nangato ti saadna iti kagimongan, dadduma ti kalatakan, dadduma ti aktual a naarian.
Ordain invest nga addaan ministerial wenno priestly authority Maysa kadagiti agdama nga obispo ti nakonsagrar idi medio ubing pay, ken masansan a maordenan dagiti diakono iti sangapulo ket innem, ken nasapsapa pay nga amang.
Ti nadiosan a kaadda wenno panangipakita wenno panangyebkas iti panagraem iti maysa a didiosen nga Ina, makitam, ket maysa a nadiosan unay a babai, ket ipabigbigna amin dayta ken ni Providence, a kunkunana a dayta ti Nadiosan a pannakibiang iti biangna.
Vex disturb, nangruna babaen kadagiti babassit a pannakairteng Adda dagiti makariribuk a parikut a mangpabannayat iti panagdakkel ken praktikal a pannakaipatungpal dagiti teknolohia ti big data.
Grabidad ti puersa ti panagguyod iti nagbaetan ti amin a masa iti uniberso Apaman a matiliw, ti napagtipon a banag ket maaddaanto iti baro a sentro ti grabidad ken mabalin nga agtulidtulid iti di makontrol a wagas.
Naibitin a nasuportaran wenno saan a lumned wenno matnag babaen ti panaglayag Umdasen a makapaupay iti lebel ti daga, ngem mailadawanyo kadi ti panagsagaba maipapan iti naipit, kanayon a nabasa nga Oreo a naibitin iti 11 a pie iti ngatuen ti daga?
Nabatad a nalawag iti mata wenno panunot Nabatad dagiti naraniag nga eskarlata a bungana no arinunos ti otonio.
Sungbatan ti napartak a sungbat iti saludsod wenno remark Gapu ta inkabilna iti dakes a panagpakatawa babaen iti daytoy a retort, nagtalaw a siraragsak.
Jet an airplane powered by gas turbines Dagiti bagyo a fighter jets, helicopters, dua a barko a pakigubat ken dagiti eksperto iti panagibelleng iti bomba ket agtartrabaho met a mangbantay kadagiti pangta ti seguridad.
Bolt run away Nangngeg ti panaguni dagiti bugles, ket sumagmamano a segundo kalpasanna ni Jackson, a nakasango pay laeng iti kabusor, impukkawna: "By Jupiter, agbolboltada, sir."
Umanamong ti pananganamong wenno iyebkas ti panagtutunos Dagus nga immanamong dagiti dua a kakaduana, ket ti kari ket nagtitinnulong a naited ken naawat.
Purse a sum spoken of as the contents of a money container Bantayanna ni lakayna, induldulinna dagiti kuenta, iniggemna ti pitaka ti pamilia, inmaneharna amin nga aramidna.
Plus ti arithmetic operation of summming Ti margin of error ti surbey ket plus wenno minus uppat a porsiento a puntos.
Sanction give authority or permission to Kinuna ti Securities and Exchange Commission idi napan a tawen a nasansionanna ti39 a nangato nga opisial gapu iti kondukta a mainaig iti pannakarunaw ti merkado ti balay.
Iti panangituloyna iti agsasaruno nga addang a pakaipakatan dagiti legal a pangngeddeng ket timmabuno ni Chu iti special court-martial proceeding idi Lunes idiay Hawaii, kinuna ni Hill.
Itan-okda idaydayaw, idaydayaw, wenno padayawan Dadduma ti mangitan-ok iti bagbagida babaen ti di nainaganan a panangipaskil kadagiti bukodda a makapadayaw a repaso.
Pananglakub maysa nga aramid ti armado a puersa a manglikmut iti nasarikedkedan a lugar Bimtak ti panagrebelde, ket kamaudiananna ti lakayen a Califa, kalpasan ti panangibturna iti pannakalakub iti sumagmamano a lawas, ket napapatay iti bukodna a balay.
Marikna ti kinadakes a kasapulan a makitana ti panagsagaba dagiti dadduma Minatmatanna dagiti kuton buyogen ti kinadakes, dagiti agtaytayab a payakda ti nangpapudot iti pungtotna.
Nalabes a di nainsiriban a managsayang Kuna dagiti Mamalbalakad a nalaka nga agkamali dagiti baro a milionario, kas iti panaggatang iti nalabes wenno napeggad a pannakilangen kadagiti gagayyem.
Ti wax increase in phase Adda dagiti Carol iti adu a siglo, nupay ti kinalatakda ket kimmaro ken bimmassit bayat a dagiti nadumaduma a gobierno ken narelihiosuan a movimiento ket periodiko nga indeklarada ida a managbasol.
Throng press tightly together wenno cram Dagiti makatuleng a panagrag-o ti mangabang iti angin bayat ti panagdisso; ginasut ti nagdudupudop iti aglawlawna tapno iggamanna ti imana.
Raraemem ti panangraem buyogen ti rikna ti panagraem ken panagraem Dinaemnak a kasla maysa a parsua a nagtaud iti makinngato a lubong.
Rautenna ti maysa a tao iti pisikal wenno emosional Ti kampaniana ket nangipaulog pay ketdi iti press release a nangraut kadagiti dadduma a karibal gapu, iti panangmatmat ni Mr. Paul, panangala iti naadaw ni Mr. Romney maipapan iti panangpapatay kadagiti tattao iti ruar ti konteksto.
Natan-ok ti nangato a moral wenno intelektual a pateg Isu ket saan a patas, di proporsion, agsasao kadagiti gagangay a banag kadagiti naindaklan nga okasion, ken ita ken kalpasanna, nga awan ti uray sangkabassit a pannakarurod, a mangiyebkas kadagiti katan-okan ken kapintasan a kapanunotan.
Gundawayan ti draw manipud; make good use of Bayat nga umad-adu dagiti tattao a manggundaway kadagiti nauneg a baybay para kadagiti ikan, lana ken panagminas, ti pannakaawat no kasano a maiwaras dagiti kita ket napateg unay, kinuna ni Copley.
Panagbannog a panangusar iti pisikal wenno mental nga enerhia; napinget a panagtrabaho Maysa nga aldaw gapu ta naparmek ti panagbannog, naliday iti kalsada.
Kindle catch fire Kalpasanna, nasindi ti posporo ken naipakat ti apuy.
Endow furnish with a capital fund Ti eskuelaan ti gramatika ditoy, a naipasdek idi 1533, ket naparabur a naikkan, nga addaan kadagiti eskolarsip ken eksibision.
Naipabaklay a naibaga a siuumiso kas obligado Ti Arab League ket nasapa a nangsuspende iti Syria ken nangipaulog kadagiti sansion ti ekonomia.
Ibabain ti pakaigapuan ti pannakarikna iti bain Ibagbaga ti surat a masansan unay a mapatron, maibabain, mailibak ti kinapribado wenno uray ti medikal a pannakaagas dagiti pensionado.
Suffrage a legal right to vote Adu ti naibaga iti daytoy a pagilian iti nabiit pay maipapan iti panangted iti kalintegan nga agbutos kadagiti babbai.
Mapasamak wenno mapasamak kalpasanna wenno kas resultana Simmaruno ti riribuk sumagmamano a bulan kalpasan ti pannakaanamong, idi naamiris dagiti bumusbusor a naiserrek ti addang ti panagsugal iti online.
Brook a natural stream of water a basbassit ngem karayan Nagna a bimmallasiw iti bassit a rangtay iti rabaw ti karayan ket dagus a nagbaliw ti riknana.
Gale napigsa nga angin nga aggaraw iti 45-90 knots Ti bagyo ket nabuyogan, kas iti gagangay, iti di agsarday a tudo ken napuskol a paniempo, ket ti napigsa a nariribuk a baybay ti nangtaginayon kadagiti kubiertami a kanayon a nalayus.
Muse reflect deeply on a subject Ti panagmennamenna maipapan iti Dakkel a Ladawan ket mabalin nga ad-adda a makaay-ayo ngem ti panangipamaysa kadagiti detalye dagiti espesipiko a pagalagadan a saan nga agtrabaho.
Satire witty language a maus-usar a mangipakaammo kadagiti insulto wenno pananglais Adu ti kinamanagpakatawa iti telebision ti Russia, nupay saan unay a politicalsatire; Nabayagen a pinasardeng ni Mr. Putin dayta.
Intrigue cause to be interested or curious Nakarit ti panagdisenio ken panagbangon kadagiti modelo a mangintriga ken mangisuro a di manglapunos.
Indication something that serves to suggest Kinuna dagiti Autoridad nga awan ti nasarakan ti autopsy nga indikasion ti foul play wenno nalawag a pagilasinan ti trauma iti Houston.
Dispatch send away towards a designated goal Nasurok a maysa a mammapatay ti imbaon dagiti autoridad ti Turkia tapno mangpapatay ken ni Napoleon.
Cower crouch or curl up Imbaba dagiti kutsilyo dagiti armasda ket nagsublida a nagkullayaw iti sanguananna.
Wont an established custom Inaramidna dagiti kaugalianna a slick feeds tapno luktanna dagiti kakaduana, ngem kas iti nakairuamanda, narigatan no dadduma ti Nets a mangbalbaliw kadagiti puntos kadagiti pasasna.
Tract ti sistema dagiti paset ti bagi nga agserbi iti sumagmamano a partikular a panggep No rumang-ay dagiti probiotics iti digestive tract, nasaysayaat a maagsep dagiti sustansia ken maiggaman dagiti dakes a bug, isingasing ti panagsirarak.
Canon a koleksion dagiti libro nga inawat kas nasantuan a nasantuan a kasuratan Para kaniak, amin a nobela nga addaan iti aniaman a pagbanagan ket literario, ken alaenda ti lugarda, nangato ken nababa, iti kanon ti literatura nga Ingles.
Tigtignayen ti pakaigapuan nga umabante buyogen ti puersa Adda pannakabalin a di maawatanna ti mangtignay kenkuana nga agturong iti kabangibang a siudad.
Latitud a wayawaya manipud kadagiti gagangay a panangtengngel iti kababalin Masansan a makagun-od dagiti naindaklan nga empleado iti ad-adu a latitud a mangiyeg kadagiti kontrobersial a suheto iti maysa a kasasaad ti grupo gapu ta ti panagaramidda ket mangipalubos iti dakdakkel a wayawaya.
Bakate ti leave behind nga awan ti kargana; move out of Bimmassit unay ti bilangda kalpasan nga inwaragawag ni Villaraigosa idi napan a lawas a kayatna a bakante dagiti agprotprotesta ti grounds inton Lunes wenno mapilitda a maikkat.
Panangaramid iti aniaman a pedaso ti trabaho a napadasan "Bay-anyo ti epitapko, Ditoy ti ayan ni Jose, a saan a naballigi iti amin nga inaramidna."
Slay kill intentionally and with premeditation "Nakababain," kinuna ni Lancelot, "para iti maysa nga armado a mangpapatay iti maysa nga awan armasna a tao."
Ti immun-una ngem kenka iti panawen punnuen ni Heller dagiti blangko maipapan ken ni Taft, a nasalinong babaen ti namaris nga immun-una a niTeddy Roosevelt.
Delikasio ti kalidad ti panagbalin a napipintas ti langana Daytoy a pannakapasayaat ket agparang kadagiti obrana, a napno iti artistiko a parabur ken nasam-it a delikasio.
Baybay-am ti maysa a tao nga agkasapulan wenno agtalek kenka; leave in the lurch "Masdaawak," kinuna ni Felipe, a siaannad a nanglukat iti paltog, "a napalubosanka pay laeng a mangbaybay-a iti nakayanakanmo a daga."
Beseech agkiddaw wenno agkiddaw a sipapasnek Naan-anay a nariribuk, nagtaray a simmang-at ken bimmaba iti bangko, nga agan-anup kadagiti kawesna, nga umaw-awag, agpukpukkaw, agpakpakaasi, agpakpakaasi iti tulong manipud iti sadinoman.
Pilosopiko a mainaig iti panagimbestigar ti kaadda ken pannakaammo Dagiti argumentona, a kas ni Einstein, ket kualitatibo, nga agturong iti nangato a pilosopiko.
Grove a small growth of trees without underbrush Di nagbayag kalpasan nga immaykami idiay Pasadena, gimmatang ni tatang iti orange grove a duapulo ket lima nga ektaria.
Ti pannakaupay lapdan wenno lapdan, kas maysa a panagregget, plano, wenno tarigagay Gapu ta naupayan kalpasan ti dua a tawen a pannakaliwayda kadagiti puntiria ti badyet, kiniddaw dagiti hepe ti pinansial nga ikabil dagiti opisial ti Griego dagiti berbal a panagkumitda iti linteg.
Natan-ok a nasaknap a pagaammo ken maipatpateg Isu ket makikadua iti natan-ok a listaan ​​dagiti umawat a pakairamanan da Winston Churchill, Nelson Mandela, Papa John Paul II ken Prinsesa Diana.
Device an instrumentality a naimbento para iti partikular a panggep Nadlawmo la ketdi met a saanen a ti telepono ken kompiuter ti kakaisuna nga alikamen kadagiti lamisaan dagiti empleadom.
Pomp cheap or pretentious or vain display Iti intero a pakasaritaan ti US, naallukoy dagiti Americano iti royal pomp -- uray iti iskrin ti pelikula.
Entreat ask for or request earnestly "Bay-am itan, pangngaasim," impakaasina, dagiti matana ket saanen a makasabat kadagiti matana iti napapaut.
Ipaay ti iyallatiw, kas pannakaammo wenno maysa a paglaingan Nabayagen sakbay a gagangay a maus-usar ti panagsurat ken libro, dagiti proverbio ti kangrunaan a pamay-an ti panangipaay iti instruksion.
Propriety correct behavior Nariknak ti bassit a panagduadua maipapan iti kinaumiso ti panangala iti ababa a dalan iti ballasiw dagiti pribado a grounds, ken kasta met ti imbagak.
Consacrate pagbalinen a nasantuan babaen kadagiti narelihiosuan a rito Nakonsagrar ti pasdek kas Protestante nga Episcopal church idi Mayo, 1814.
Gunggona ti matgedan wenno ganansia a tumaud manipud iti maysa a transaksion Ti bukodna a bingay iti gunggona ket agarup sangagasut a ribu a doliar.
Maawatan ni Fathom Ngem kalpasan ti panagtayabna iti adu a tawen, narigat a maawatanna ti ideya a mangibitin kadagiti agkir-in a payakna.
Panggep ti panggep a nairanta a maragpat Ti panggep ket tapno matignay dagiti estudiante manipud iti 18 a haiskul iti intero a siudad tapno mangipaay kadagiti serbisio ti komunidad ken mangparegta kadagiti dadduma.
Nakasuot wenno naikkan iti kawes Sumagmamano kadagiti pumurok ti immay iti likudan, nakasuot iti kawes ti panagleddaang, ken addaan kadagiti nasilawan a taper.
Partisan devoted to a cause or party Ngem gapu iti napait a partisan divide iti maysa a tawen ti eleksion, kinuna dagiti Demokratiko a pulos a dida maipasa ti kasta a lehislasion.
Faction a dissenting clique Maysa a paksyon ti nangideklara a mangrugida iti armado a pannakidangadang maibusor iti gobierno ti Estados Unidos.
Naparsua nga artipisial a pormal Iti nababbaba nga ima ti estoria maipapan iti maysa nga agtutubo a lalaki a makadiskobre iti biag kadagiti natay ket mabalin nga imposible a nakaay-ayat ken naparsua.
Nadayaw a makapasiddaaw gapu iti edad Gapuna, kalpasan ti nasurok nga amang a dua gasut a tawen, ti nadayaw a pasdek ket gistay kasla idi simrek dagiti immuna nga estudiante kadagiti ruanganna.
Natengngel saan a maipabuya wenno makariribuk Iti kasumbangirna, ti nateppel a disenio ni Mr. Pei ket nangala iti panawen tapno maala ti atensionko, nangnangruna ta siuulimek a nagtugaw iti sibay dagiti kongkreto a payak ti gull ni Saarinen.
Besiege harass, kas kadagiti saludsod wenno kiddaw Saanna a mabalin ti agtrot iti kalsada a di nalakub dagiti paparazzi.
Maiparangarang a nalawag a langa Ti panagkanta ken panagsala ket pannakaiparangarang ti deskribiren ti adu a Siriano kas nalawlawa nga amang a kultural a panagsabong.
Tubngaren ti maysa nga aramid wenno ebkas ti pammabalaw ken panangbabalaw Kalpasanna, nakiranget dagiti lider kadagiti bilin ti korte a mangiruar kadagiti rekord a mangipakita iti inaramidda, a nakagun-od iti di gagangay a natadem a panangtubngar manipud iti pederal a hues.
Insurhensia a bumusbusor iti sibil nga autoridad wenno gobierno Ti Free Syrian Army, maysa a grupo dagiti insurhensia a buklen dagiti agtallikud a soldado ken nakabase iti makin-abagatan a Turkey, ti nangibaga iti sungsungbatanna iti agpada a panangraut.
Ti retorika a mangusar iti pagsasao a sieepektibo tapno maay-ayo wenno maallukoy Ti umap-apuy a retorikana a mangsuporta iti pananglimitar iti pannakakissay iti naiproyekto a panaggasto iti depensa ti nangsorpresa ken nangpadayaw iti sumagmamano kadagiti kaingetan a kritiko ni Obama a Republikano.
Nainget nga addaan kadagiti prinsipio iti etika wenno moral Ti rason ket ti kaaduan a negosio ket nainget ken tratuenda a naimbag dagiti empleadoda.
Ratify approve and express assent, responsibility, or obligation Kinuna dagiti opisial ti kompania iti Safeway nga agtalinaed a nakasagana dagita a kasukat a trabahador agingga a ratipikar dagiti kameng ti union ti katulagan.
Stump cause to be perplexed or confounded Nupay nabayagen a suspetsa dagiti miembro ti pamilia ni Evans, maysa a lokal a handyman a masansan a mangtangdan kadagiti lokal nga agtutubo, ti kaso ti nangtubngar kadagiti imbestigador iti adu a tawen.
Ti nainsiriban a namarkaan babaen ti kinaannad wenno kinaemma ken nainsiriban a panagteppel Pinadas ni Sarkozy a pabassiten ti tono ti imahena, nga ad-adda a nagbalin a nainsiriban maipapan iti pribado a biagna.
Imposing impressive in appearance Dagitoy a pasdek ket engrande ken estilo nga addaan kadagiti narikut a detalye ken medio makaay-ayo a kaadda.
Wistful showing pensive sadness Nagturong kenkuana, nariribuk ti rupana, nariribuk unay dagiti matana.
Mortify cause to feel shame Nakaro ti pannakaupayna iti daytoy a pannakaibabain, nagsakit ti ari, ket manipud idin napartak a napaay ti salun-atna.
Ripple stir up tapno mangporma kadagiti babassit nga allon Mabalin a mangpadaras iti nangatngato nga interes a mang-ripple iti intero nga ekonomia.
Premise maysa a sasao a maibilang a pudno Balligi, pudno a balligi, umay iti jack ti amin a trabaho, maysa a kangrunaan a premisehanded down manipud kadagiti aldaw ti panagpayunir.
Subside wear off or die down Mapalag-an ti rigat, bumaba ti ladingit, mapalag-an ti ladingit, mapalag-an ti rigat.
Dakes a maisupadi kadagiti interes wenno pagimbaganyo Dagiti nangato a dosis ket mabalin nga addaan iti dakes nga epekto ken pakaigapuan pay ketdi ti ipapatay.
Caprice a kellaat a tarigagay Awan a talaga ti mangimatmaton, ket dagiti pangngeddeng ket maaramid iti kapritso ken kapritso.”
Ummongen wenno pagtitiponen Kaskasdi kasapulan ni Fox ti amin a pigsa a mabalinna nga urnongen.
Komprehensibo a nalawa ti sakup Ti Buyot ti Estados Unidos ket nangaramid ti komprehensibo a plano a mangtaming kadagiti problemado a relasion ti puli idi tawtawen ti 1970, a mangbigbig a dagitoy ket manglapped ti kinaepektibo ti militar.
Accede yield to another’s wish or opinion Ngarud inkeddengna nga accede ti tarigagay ni manongna.
Napasnek a nailasin babaen ti nakaro nga emosion Ngem, gapu iti napasnek a palakpak ken naiwaras a fist pump manipud iti dua a grupo dagiti agdaydayaw, inkarina a legal a kariten dagiti panagkunkuna maibusor kenkuana.
Ti panagtitipon ket pakaigapuan ti panagporma ti nagkaykaysa, naurnos, ken agtultuloy a sibubukel Dua nga antagonistiko a pateg ti mabalin nga agtutunos iti isu met laeng a banag.
Tribunal maysa nga asamblea a mangisayangkat ti hudisial a negosio Ti militar ket naipakasaritaan a nasalakniban manipud kadagiti sibilian a korte, nga adda dagiti ania man a krimen nga inaramid babaen dagiti soldado ket naikeddeng kadagiti naserraan a tribunal ti militar.
Austere severely simple Nadlaw ti maysa a partikular a nainget a kinasimple iti intero a balay ni Longfellow.
Panagimbag nga agsubli iti salun-at kalpasan ti sakit wenno kinakapuy “Ti agpapaimbag nga ekonomia ket mangisubli iti ad-adu a tattao iti merkado.
Stratum people nga addaan iti isu met laeng a sosial wenno ekonomiko a kasasaad Isu ket kameng ti akinngato a stratum ti propesion, ken, gapu ta ammona daytoy, saan a mabalin a lumned.
Nakonsiensia a mailasin babaen ti nalabes a panangaywan ken dakkel a panagregget Ti konsiensia a manangsangaili ket agsakit unay no agserbi iti manok manipud iti umiso a kursona.
Arbitrary based on wenno subject to individual discretion or preference Kinuna ni Sandra Nurse, kameng ti direct action working group ti Occupy, a nagaspang ti panangtrato dagiti polis kadagiti demonstrador ken nangaramidda kadagiti arbitrary arrest.
Nakapungtot ti makapungtot Dagiti Shopkeeper, a makapungtot iti epekto ti nangatngato a buis ken bimmassit a panaggasto dagiti konsumidor, planoda ti agserra para iti aldaw.
Conjure summon into action wenno bring into existence Dagiti pagtaengan a pagbakasionan ket kadawyan a mangpanunot kadagiti arapaap ti asul a langit, nasin-aw a darat ken kristal a danum.
Dagiti makadidigra a pangta wenno mangiladawan iti dakes wenno nakalkaldaang a pasamak Nakaam-amak unay dagiti sasao ti Konde, napno unay iti nakaam-amak a kaipapanan nga iti agdama nariknana a kayatna ti agpukkaw gapu iti buteng.
Mangbangon iti estruktura nga addaan iti atep ken diding Addada ditoy a mangipatakder iti napino a bato nga edipisio para iti maysa nga Episcopal Church.
Elude escape, uray iti pisikal wenno mental Ngem iti laksid ti panang-racking up kadagiti world titles, ti balitok iti Olimpiada ket maliklikan isuna.
Pervade spread or diffuse through Nasaknap ti angin ti nakaro a panangsegsegga iti siled a panganan ti Heneral.
Foster promote the growth of Mr. Horne inakusaranna ti programa ti panagadal iti Mexican-American ti distrito nga agus-usar iti kurikulum a kontra puraw tapno mangpataud iti sosial nga aktibismo.
Balakadan ti panangbabalaw wenno panangtubngar; take to task "Ubbing, ubbing, isardengyo ti panagriri, ditoy mismo iti publiko!" binalakadan niMrs. Dering, iti nababa, nakigtot a tono.
Repeal cancel officially No ikkaten dagiti Republikano ti linteg, kinuna ni Ms. Schakowsky, “agawendanto dagiti benepisio a sigud a magun-odan dagiti senior.”
Ti panagretiro a saan a natangsit wenno panangipagarup a ni Foster ket maysa a naemma unay, di nailubongan, agretiro a gentleman.
Naiparna a saan a kangrunaan wenno kangrunaan ti pateg Dagiti modelo a mismo ket naiparna kadagiti “Scouted,” dagiti laeng awan tao a planeta a ti aglawlawda ket agturong iti sumagmamano a makaawis a karakter ken adu pay a makauma.
Acquiesce agree wenno express agreement Dagiti opisial nga Americano idi damo inkagumaanda a sarangten dagiti tignay ni Presidente Karzai ngem idi agangay immanamongda.
Slew a dakkel a bilang wenno kaadu wenno saklaw Kinapudnona, ti nakaro a panangipamaysa ket mabalin a maysa a rason no apay nga agbalin a naisangsangayan unay dagiti makunkuna a savant iti panangaramid kadagiti nasaknap a kalkulasion wenno pananglagip iti maysa a slewof a kinapudno.
Ti panangagaw ken panangtengngel ti panangagaw nga awan ti autoridad Ad-adda ngem iti aniaman, nupay kasta, inyebkas dagiti opisial ti pannakaseknanda maipapan iti panangsindi manen kadagiti nabayagen a pakaseknan dagiti Mexico maipapan iti panangagaw ti Estados Unidos iti autoridad ti Mexico.
Sentinel maysa a tao nga empleado a mangbantay iti sumagmamano a ninamnama a pasamak Inuksob dagiti balud ti bagbagida kas iti gagangay, ket naturogda, a napaliiw ti sentinel.
Ti kinaeksakto ti kalidad ti panagbalin a mapaadu iti kaadu wenno panagaramid Iti daytoy a panawen, dagiti pagtaengan a sakop dagiti babassit a rodent ket saan a mabalin a marukod babaen ti dakkel a kinaeksakto, gapuna ti ania man a kasta a kalkulasion ket, iti kasayaatan, dagiti laeng panagasidegan.
Ipaksiat ti puersa a pumanaw iti maysa nga opisina Idi Naladaw a Mierkoles, nagsao ni Mr. Touré, ti naikkat a presidente, manipud iti panaglemmengna iti umuna a gundaway.
Wanton unprovoked wenno awan motibo wenno panangikalintegan Saanak a sentimentalista iti aniaman a pamay-an, kaskasdi a karurodko ti wanton cruelty.
Odium estado ti pannakaibabain a resulta ti makarimon a kababalin Daytoy ket maysa kadagiti lallaki a mangyeg iti odium iti intero a klase dagiti balud, ken mangidumduma iti kagimongan maibusor kadakuada.
Bilin a pagannurotan ti personal a kababalin Ti linteg ti nakaparsuaan ket addaan laeng iti maysa a bilin, "Agbalinka a napigsa."
Ti panagraem maysa a nadayaw nga ebkas ti panagraem wenno panangipateg Dagiti dadduma a pagannurotan, kas naipasimudaag iti libro ni Mr. Collins, maipapan iti kababalin, ken kalikagumanna ti kanayon a panagraem kadagiti nangatngato ngem.
Fray a naariwawa a laban Nakikadua dagiti armado a rebelde iti fray kadagiti napalabas a bulan.
Prangka a sipapanayag a diretso ken direkta nga awan ti kinalimed Ti aktor ket prangka maipapan iti bukodna a narigat a kinaubing a dimmakkel kadagiti alkoholiko a nagannak.
Enduring unceasing Ania ti mamagbalin iti galumphing hubby a kasta nga enduring stock character?
Impretinent impertinent impruperly forward wenno natured Panunotem nga awagan ti maysa a nalatak a mannurat iti umuna a naganna—kasla impertinent, no kunaen ti kabassitan.
Bland nga awanan kadagiti makatignay a kababalin; saan a makapainteres Adu a kritiko ti saan unay a naayat iti kita ti “nalaka a panagdengngeg” nga inladawan ni Mr. Williams, nga inuyawda ti pamay-anna kas nalamuyot ken di makakarit.
Ipasimudaag ti mangisingasing iti saan a direkta wenno nalimed a pamay-an; ited tapno maawatan "Nasayaat a langit, kayatmo kadi nga ipasimudaag nga adda inaramidko a baliktad?" kinuna ni Bojo iti napigsa, kaskasdi nga adda iti baba a masakit a natalged.
Nominal a di napateg a bassit; a matter of form only Nagkiddaw iti nominal damages a maysa a doliar manipud iti tunggal naidarum.
Sipapakumbaba nga agpakpakaasi ti agpakpakaasi Awan ti kiniddaw dagiti kolonista no di ti nalawag nga umiso ken kiniddawda iti nadayaw unay ken uray pay ti agpakpakaasi a pamay-an.
Languid lacking spirit or liveliness Adu a managbuya, a nauma iti nabannog a kapartak ti pabuya, ti nasapa a nag-tune out.
Rave praise enthusiastically Adu ti nangngegko a babbai a basta rave maipapan kenkuana.
Kuarta a mainaig wenno mainaig iti kuarta Sangagasut a tawenen ti napalabas, ti patakaran ti kuarta – panangtengngel kadagiti interes ken ti kaadda ti pautang – ket naibilang a kas maysa a nasuppiatan unay a napolitikaan nga isyu.
Headlong iti nadarasudos ken minamaag a pamay-an “Mabalin a dida kayat ti agdardaras nga agsubli iti isu met laeng a kita ti peggad ita laeng.”
Di agkamali a di makabael a mapaay wenno agkamali Ngem saan nga ad-adda a di agkamali dagiti konduktor ngem iti dadduma a tattao, ket apaman nga adda iti asul a bulan iti panagdaliasatda iti tren mailiwda iti maysa a pasahero.
Allukoyen ti impluensia wenno panangidagadag babaen ti naalumamay a panangidagadag, panangapros, wenno panangpadayaw Inusarna ti makaallukoy unay a wagasna ket inaramidna ti amin a kabaelanna a mangallukoy manen iti bassit nga animal a rummuar.
Ilawlawag dagiti nalamuyot, kas kadagiti teoria ken hipotesis Indagadagna kadagiti hues a sarangtenda dagiti nainget a pagannurotan ken agsuratda kadagiti opiniona mangilawlawag kadagiti rasonda iti panangaramidda iti dayta.
Nalukmeg unay nangruna gapu iti sakit wenno bisin wenno lamiis Gaunt, mabisin, ken narangrangkis, nagmartsa dagiti lallaki nga agpaamianan, a pinanawanda ti pagilian ti Touat iti makannigid nga imada.
Morbid suggesting the horror of death and decay Nupay kasta, iti nasapsapa nga aldaw, ti ipapatayna ket binuybuya dagiti agbuybuya buyogen ti amorbid fascination.
Ranging wandering freely Makaawis ken nasaknap ti obrana a detektib.
Pacify ease the anger, agitation, wenno strong emotion of No kasano a pinatalnada isuna diak ammo, ngem iti ngudo ti dua nga oras isu ket nalamiis nga umdas tapno palubosannakami a naglugan.
Pastoral idyllically rustic Isu ket nakaaramid ti dakkel a reputasion a kas maysa a nalaing a pintor dagiti naulimek a pastoral a suheto ken naannad a nangdetalye kadagiti buya ti daga kadagiti baka.
Dogged stubbornly unyielding Namnamaen ti dadduma nga analista a ni Mr. Falcone, a pagaammo gapu iti doggeddetermination-na, ket agtultuloy laeng nga agkullayaw bayat a kissayanna dagiti gastos.
Ebb fall away or decline Nupay bimmaba ti kompetitibo a ganas ni Gardner kalpasan ti 2004, saan a kasta ti dadduma a tarigagay.
Aide someone who acts as assistant Nakasarak idi agangay iti trabaho kas katulongan ti mannursuro iti maysa a programa ti Head Start idiay Harlem.
Ti panangpakalma ti pakaigapuan ti ad-adda a paborable a panagannayas; gain the good will of Pinadas met ti ari a pakalmaen ti pungtot ti publiko gapu iti panagkunniber.
Ikeddeng ti mangaramid iti nalawag a kiddaw wenno probision iti katulagan Ti mayor ket addaan iti ehekutibo a bilin a mangikeddeng nga amin a kangatuan nga opisial, malaksid kadagidiay naikkan iti waiver, ket agnanaed iti siudad.
Recourse something wenno maysa a tao a nagturong para iti tulong wenno seguridad Dagiti bargain hunter ken holiday shoppers ket paborito a puntiria dagiti dakes a tattao ken bassit wenno awan ti recourse-da no sumangpet dagiti shoddy wenno peke a tagilako.
Constrained nga awanan iti spontaneity; saan a natural Amin a kinaimbagna, nupay kasta, ket addaanto iti napilit, nainget, artipisial, ken iti baba ket di pudno a karakter.
Bate kalkalainganna wenno agteppel; kissayan ti puersa ti “Inawaganmo isuna a ‘mankibiang, di makaay-ayo a baket’!” inyarasaas ni Bertha a natangken ti angesna, a kagudua a mabuteng a nangsiput iti ridaw bayat ti panagsaona.
Aversion a rikna ti nakaro a di panaggusto Sigud a dimmakkel ti passive dislike-ko a nagbalin nga aktibo a panaggura.
Ti panagpannakkel ket maysa nga artistiko nga alikamen wenno epekto Ti urbano a panorama ket matmatan manipud iti nangato a punto ti panagkita, ti panagpannakkel a maus-usar iti topograpiko nga arte tapno mangiparang kadagiti nalawa a panirigan.
Loath strongly opposed Kagura dagiti gagayyem ken napolitikaan nga alyado ti agsarita maipapan kenkuana, nga ammoda ti nakaro a pannakakumikom ti pamilia iti kinapribado.
Rampart an embankment built around a space for defensive purposes Nalidem, nasipnget, ken nabasa ti rabii; dagiti soldado, a nabannog a mangbuybuya kadagiti pader, naturogda, a nakasandig kadagiti armasda.
Extort obtain by coercion or intimidation Dagiti makinkukua, iti biangda, inawaganda dagiti abogado shakedown artists a nakaturong a mangdadael iti nasayaat a reputasionda tapno agkibkibkib iti kuarta.
Tarry leave in-inut ken agduadua Iti dua nga aldaw nagtalinaedak idiay Paris, a nagnaedak iti bassit a sanikua.
Perpetrate perform an act, kadawyan nga addaan iti negatibo a konotasion Come on maysa laeng dayta a naulpit nga angaw nga inaramid ti industria ti eroplano.”
Decorum propriety in manners and conduct Gapu ta kayatna a tungpalen dagiti pagannurotan ti decorum inawisna nga agtalinaed para iti pangrabii, nupay awan a pulos ti naisagana para iti sangaili.
Narang-ay a napataud wenno dumakdakkel iti nalabes a kinaadu Ti narang-ay a kulot a buokna, a natengngel babaen ti awan iket, no di ket natengngel laeng babaen ti agsabong nga isprey, ket nagwagayway kadagiti abagana iti amin a nabaknang a kinaaduna.
Cant insincere talk about religion or morals Dayta ti pamiliar a cant ti lalaki a nabaknang nga umdas a mangapektar iti pananglais iti kuarta, ket saan a naallukoy ni Wade.
Ibilin ti mangted kadagiti instruksion wenno mangiturong iti maysa nga agaramid iti maysa a banag Inturongna tapno senyasanna dagiti dadduma nga agpasango babaen ti maysa nga imana, bayat nga impaiddana ti sabali iti rabaw ti ngiwatna iti maysa a tignay a mangibilin iti kinaulimek.
Kinaagum nalabes a kinaagum iti material a kinabaknang Ti panagbuteng ti lakay ket rinaut babaen kadagiti pangta, ket ti kinaagumna ket inasitgan babaen kadagiti pasuksok, ket di nagbayag unay isu ket simmuko.
Mangibilin iti pormal wenno addaan autoridad a proklamasion Maysa nga bilin ti impaulog kenkuana a mangiparit iti asinoman a Kristiano a mangipaay iti instruksion iti Griego a literatura iti sidong ti aniaman a kasasaad.
Disconcert cause to lose one’s composure Nariribuk ken nariribuk, awan ti nasarakak a sasao a mangsungbat iti kasta a nakaskasdaaw a sally.
Ti kinatimbeng ti simetria kadagiti paset ti maysa a banag Uray ti pannakaipabuya ket mangipakpakita ti simetria, nga adda dagiti aktor a nakalinya iti agsumbangir a sikigan iti pormal a kinaeksakto.
Ti panagsuko ti sumuko iti sidong dagiti napagnunumuan a kasasaad "Ay, saan," kinuna ni Bergfeld, a sililiday, "ti aldaw kalpasan ti gubat dagiti natured a soldadotayo ket napalikmutan kadagiti napalaus a puersa ken obligado a mangkapitula."
Ti panagtignay ti panagarbitra iti nagbaetan dagiti partido nga addaan iti panggep a mangitunos kadagiti panagduduma Ti trono ti Eskosia ket nasuppiatan itan babaen dagiti adu nga agkunkuna, ken dagiti Eskoses ket kiniddawda kenni Edward nga ag-arbitra iti nagbaetan dagitoy.
Cleave separate wenno putden babaen ti remienta, kas iti natadem nga instrumento Imbes ketdi adda mangipukkaw iti "Mapan" ket isu ket bearing down kaniak ken dandani bingayenna ti kalasagko iti dua iti umuna a danogna.
Append add to the very end Dadduma nga espesimen ti agparang kadagiti papeles a naikapet iti daytoy a report.
Visage ti rupa ti tao Masansan a ti napudno, naulimek a katawa ti nangmanto iti nalabaga a napasnek a rupana.
Horde a moving crowd Bunggoy dagiti nariribuk a turista, nga adu ti addaan kadagiti agtulidtulid a maleta a naikapet, ti nagbukbok kadagiti agdan.
Pangngarig ababa a moral nga estoria Iti kaaduan a gundaway, inserrako dagiti isasarungkarko babaen ti panangbasak iti sumagmamano a makapainteres nga estoria wenno pangngarig.
Chastise censure severely Malagipna ti maysa a makaparurod a pasamak idi binabalaw ti maysa a headmistress gapu iti nalabes a panagtrabahona.
Foil hinder or prevent, kas panagregget, plano, wenno tarigagay Idi Marso 1st, impadamag ti maysa a pagiwarnak ti Turkey a ti serbisio ti panagsukisok ti pagilian ket nangpaay iti gandat dagiti ahente ti Syria a mangkidnap iti koronel.
Pudno a pudno a kasta ti pannakaawagna; pudno wenno pudno Ti napigsa a tudo ti nangkissay iti daytoy nababa a daga iti pudno a libtong, a namagbalin iti panagrang-ay a narigat unay uray iti maysa a di madagsenan a kas kenkuana.
Grapple work hard tapno makatunos wenno makilangen iti maysa a banag Ngem, kinunana, amin a komunidad iti igid ti baybay ket masapul a makiranget kadagiti agpangato a baybay.
Gentry dagiti kabibilgan a kameng ti maysa a kagimongan Ti wagas ti panagdaliasat dagiti gentry ket ti panagsakay kadagiti kabalio, ngem kaaduan a tattao ti nagdaliasat babaen ti pannagna.
Pall a sudden numbing dread Nagsao dagiti umili a nagtalaw kadagiti nabiit pay nga aldaw maipapan iti angot ti ipapatay ken dagiti bunton ti basura nga agtaytayab a kasla snowbank, a nangipuruak iti pall iti siudad.
Maxim maysa a pagsasao a nasaknap a maawat iti bukodna a merito Ti maxim nga "Amin ket patas iti ayat ken gubat" ket literal a naipakat.
Projection a prediction made by extrapolating from past observations Ti tomo ket bimmaba iti 25 a porsiento manipud iti lima a tawenen ti napalabas, ket dagiti proyeksion ipakitana ti ad-adda pay a panagbaba, kinuna ni Postmaster General Patrick R. Donahoe.
Ti kinalaing a nangatngato a paglaingan a nasursuro babaen ti panagadal ken panagsanay Bayat a dakkel ti rimmang-ay ti kinalaingtayo iti inhenieria iti napalabas nga innem a pulo a tawen, dagiti prinsipio ti panagbalbaliw kaaduanna a saan.
Narugit a naabbungotan iti nairamut a rugit wenno dapo Nupay nabukel iti tengnga ti di romantiko nga aglawlaw ti narugit, natapok, ken nabaybay-an a siled iti likudan, nagbalinen a nakallalagip a dokumento ti palawag.
Semblance maysa a makinruar a langa nga inggagara a makaallilaw Isu ket madlaw a natataengan, iti wagas a dagiti tattao ket agparang a natataengan a maminsan kalpasan ti nabayagen a panangtaginayonda iti langa ti kinaagtutubo.
Tout advertise in strongly positive terms Maitantandudo ti testing kas pamay-an tapno agbalin a nasalisal ti sistema ti edukasion ti E.U., uray pay iti sangalubongan a klase.
Ti kinatibker pigsa ti panunot a mangpabalin iti maysa a mangibtur iti rigat Inibturan ni Leigh Hunt ti bagina iti pannakakautibona buyogen ti naragsak a kinatibker, a nagsagaba iti nakaro iti salun-at ngem bassit laeng ti bandera kadagiti espiritu wenno industria.
Nabingay iti paset wenno pedaso Idi 1854, kas nadakamatko, nabingay ti Nicaragua gapu iti gerra sibil.
Rout an overwhelming defeat Kasta ti panangabak ti Seattle iti ay-ayam idi Domingo idiay Chicago, a nakagun-od iti 31 nga agsasaruno a puntos iti maikadua a kagudua bayat a nagbalin a overwhelmingrout ti nakaskasdaaw a panagsubli.
Staid a nailasin babaen ti dignidad ken kinaumiso Isu ket prim ken staid ken kayatna nga aramiden dagiti bambanag iti naurnos nga uso.
Allukoyem ti impluensia babaen ti kinasikap diakton makapagulimek iti imatang dagiti manangallilaw a mangsapsapul a mangallilaw kenka.
Ti maipagarup ket addaan iti masansan nga specious a langa ti panagbalin wenno panggep Siempre, awan kadagitoy a maipagarup a medikal a pagimbagan ti addaan iti aniaman a nakaibatayan iti siensia.
Deprave corrupt morally or by intemperance or sensuality Dagiti tattao a mangbukel iti daytoy gagangay a daton ti Gorky ket mammartek, mannanakaw,narugit a parsua iti tunggal kita.
Bequeath leave or give, nangruna babaen ti testamento kalpasan ti ipapatay ti maysa Uray kasansan a binaliwanna ti testamentona, imbagana kaniak, dayta a diamond pin ket kanayon a naipatawid kaniak.
Enigma banag a mangriro iti pannakaawat ken saan a mailawlawag Masansan nga enigma dagiti ipus; adu a parsua ti addaan kadagita, ngem bassit laeng ti ammo dagiti sientista maipapan iti panagandar dagitoy, nangnangruna kadagiti naungawen a kita.
Napinget a namarkaan babaen ti panangaywan ken agtultuloy a panagregget Isu ket maysa a napinget a diary-keeper ken kanayon a basaenna manen dagiti nagkauna nga entry tapno kitaenna ti bagina.
Vassal a person holding a fief Ket ti dakdakkel pay ti pategna, mabalinna laeng ti makagun-od kadagiti buis ken soldado manipud kadagiti vassal, babaen ti pammalubos dagiti pyudal lord-da.
Agsubli ti pugo, kas iti buteng wenno ut-ot Nagkullayaw iti sanguanak, ket nalipatanna ti baro a pasetna kadagiti daan nga ugali, nagmuregreg iti panagpakawan.
Iti ruar dagiti lugar iti ruar, kas iti maysa a siudad wenno ili nagsarita ni Ms. Waters no kasano a binusbosna ti aldaw iti maysa nga organiko a talon iti ruar ti Beijing a mangmatmatmat kadagiti nateng para iti pangrabii.
Bulwark maysa a mangsalaknib nga estruktura a bato wenno kongkreto Dagiti bakras ket nakapimpintas ti kangatoda, dandani tallo gasut a pie: maysa a nakabutbuteng a baluarte.
Swerve an erratic turn from an intended course Nupay kasta, diakto sumiasi iti saok.
Gird prepare oneself for action or a confrontation Dagiti agprotprotesta ket girding para iti sabali pay a panagraut ti polis bayat a sumagmamano a kameng ti Konseho ti Siudad ti nangawag kadagiti agprotprotesta a pumanaw.
Inkari ti nobio Saankami a naitulag’—napno dagiti matana iti lua,—‘saannak a pulos a mabalin a makiasawa; ket nagririda ken tatangko.
Manamnama wenno maseknan wenno mainaig iti masakbayan Kaaduan a manamnama a homesteader ti makaaramid iti isu met laeng a biddut nga inaramidko iti panaggatang kadagiti kabalio, malaksid no addaanda iti kapadasan.
Advert make reference to Iti sirkulo ti pamilia manmano a naipakaammo dayta, ken pulos malaksid no masapul a maaramid ti sumagmamano a panangitudo iti umad-adani a panagsina.
Peremptory not allowing contradiction or refusal Iti daytoy a gundaway saan a kiddaw no di ket peremptory order a mapan a maminsan idiay Cuba ken aramidenna ti trabaho.
Rudiment ti elementario a tukad ti ania man a suheto Isu ket sinurotna manen dagiti addangna, ken immay idiay Cape Girardeau, idiay Missouri, nga isu ket nagtalinaed iti sumagmamano a panawen, a nakagun-od kadagiti rudimento ti pagsasao nga Ingles.
Itudo ti rason manipud iti sapasap aginggana iti partikular Kalpasanna nagusarda kadagiti modelo ti sangalubongan a sirkulasion ti angin tapno maitudo no ania dagiti gubuayan ti buli ti nagbalin a napigpigsa ken no ania dagiti nakapkapuy.
Panagsardeng ti panagtultuloy iti pirgis, agduadua, wenno di epektibo a wagas “Pagay-ayatko unay ti cricket,” kinunana, a managbabain, iti panangpasardengna iti Ingles.
Ignominy a state of dishonor Ngamin, awan ti nasaysayaat nga ay-ayatentayo ngem ti pannakakita kadagiti nabileg ken dati a natangsit a naguyod kadagiti umuna a panid gapu iti pannakaibabain.
Ideolohia maysa nga orientasion a mangilasin iti panagpampanunot ti maysa a grupo a pinidut ni Bill O’Reilly ken dadduma pay iti tema, a nanggupgop iti kannigid nga ideolohia kas “dagiti pagalagadan ti San Francisco.”
Pallid lacking in vitality wenno interes wenno epektibo Ngem masansan unay a naingpis ken pallid ti uni ti musika.
Chagrin napigsa a rikna ti bain Ngem mariknana ti nakaro a pannakaupay ken pannakaupay iti naudi a panaglibasna.
Inserrek ni Obtrude ti bagina a kasla babaen ti puersa Awan kalinteganna a manglapped iti bagina iti biagna ken mangriribuk iti dayta.
Audacious disposed to venture or take risks Iti natured nga operasion a nagbukbukel a kas iti Hollywood thriller, nangipatungpal ti Navy Seals iti natured a panangraut iti kaunggan ti Pakistan tapno patayenda ni Osama bin Laden.
Construe make sense ti; assign a meaning to Ngem awan ti naibaga idi Martes a maipatarus kas naimbag a damag.
Bumallasiw dagiti Ford iti karayan a sadiay narabaw No dadduma, iturongda dagiti team-da iti di natalged a pagilian, nga awanan kadagiti kalsada, aglangoy ken aglangoy kadagiti karayan, ikkatenda dagiti lapped, ken agkampoda no sadino a malabsanda ida ti rabii.
Repast ti taraon a naidasar ken nakan iti maysa a panawen Nabanglo a kape, light rolls, presko a manteka, hamon ken itlog, prito a crocuses ken nalukneng nga alimbubuyog, ti nangbukel iti repast.
Stint an unbroken period of time during which you do something Nasarakanna ti unionized warehouse job-na kalpasan ti stint a panagtrabahona para ken tatangna, maysa nga accountant.
Fresco a mural done with watercolors on wet plaster Ti bassit a simbaan ket addaan iti kadaanan a fresco ni San Cristobal, a naikabil, kas iti gagangay, iti kasungani ti pagserkan.
Narebbengan a situtulok a natulnog gapu iti rikna ti panagraem Nalabit pagarupenna a ti maysa a naitulag nga agtutubo a babai ket rumbeng a naemma ken narebbengan, nga awan ti mata wenno lapayagna iti asinoman malaksid iti nobiona.
Hew make or shape as with an axe Gimmatangda iti kawar a troso, ken tabla para iti ridaw; dagiti kuadro ti tawa ket naputed manipud kadagiti troso.
Parity functional equality Mano kadagiti parikut ti lubong ti marisut, wenno uray la koma dakkel ti pannakakissay, no dagiti babbai ket addaan iti pudno a parity kadagiti lallaki?
Naasi a mangisaknap iti kinabara ken kinamannakigayyem Isu ket nagustuan ken mararaem unay kadagitoy nga isla, ta dagiti naasi a kababalinna ket nakagun-od kenkuana iti adu a kinalatak.
Di agpatingga a makabannog ti kaatiddogna; kasla awan patinggana Nasayaat ti amin, ngem in-inut, kasla awan patinggana ti tiempo a nabusbos iti maudi a sumagmamano a saka.
Pillage ti panagtakaw kadagiti tagilako; alaen kas samsam Mainayon pay dakkel a material a pannakapukaw ti naaramid: pito gasut a balay ti nadadael, innem a gasut a tiendaan ti nasamsam, ken rinibu a pamilia ti naan-anay a nadadael.
Ti panangipasimudaag iti rikna ti kinadakes nga umay ni Mr. Harding ket addaan kadagiti napigsa a panangipadles a ti riribuk, nga adayo unay a nagpatingga, ket mangrugi pay laeng.
Rend tear or be torn violently Iti adayo agngarngaretnget dagiti nadagsen nga artileria, ken agburburek dagiti nangato nga eksplosibo a shell iti kinaranggas a kasla mangpisang iti langit.
Pagbiagan ti pinansial a pamay-an a pagnaedan ti maysa Gapu ta naiserra dagiti negosio, saan a nataripato dagiti talon ken nabaybay-an ti panagkalap adu ti napukawan iti pagbiagda kasta met ti pagtaenganda, kuna ti koresponsaltayo.
Deign aramiden ti maysa a banag nga ibilang ti maysa a nababbaba ngem ti dignidadna Iti nadayaw a surat ni Mr. Gompers saan a deign ni Czar Gary a sumungbat.
Kaprisioso a naikeddeng babaen ti naiparna wenno tarigagay imbes a gapu iti kasapulan Dagiti managdaydayaw kenkuana ket kaprisioso, nga agsubli kenkuana no dadduma, ket kalpasanna agtengtengngel manen nga adayo; ket no maipapan kadagiti suitors, interamente a naungawda.
Nakaskasdaaw unay ti kadakkel, puersa, wenno saklawna a mangpataud iti panagsiddaaw Nakaskasdaaw unay ti kinapudno isu a narikna ni Terry a dandani mabuteng gapu iti dakkel a naimbag a gasat.
Material a taep a buklen dagiti kalub ti bukel ken pedaso ti puon Ti trigo, gapu ta nadagsen, matnag, bayat a maipuyot ti taep.
Nainkasigudan a saan a naipasdek babaen ti kondision wenno panagsursuro Iti sabali a pannao, maysa kadagiti kapatgan nga abilidadtayo kas tao--ti panagbasa--ket produkto ti kombinasion dagiti nainkasigudan ken nasursuro a kababalin.
Reverie an abstracted state of absorption Nagtakder a di agtalna, kasla nayaw-awan iti panagar-arapaap, ken medio di makaammo iti grupo maipapan kenkuana.
Ariri a panagsusupiat a naariwawa, makapungtot, wenno makariribuk Adda ditoy ti adu a narungsot ken napait a panagsusupiat maipapan kadagiti makariribuk a saludsod, nariribuk nga eksena, panangiparang kadagiti seksional a rikna.
Crevice a long narrow opening Ti makariribuk a pannakabalin dagiti ramut ti kayo, nga agtubtubo kadagiti crevices dagiti bato, ket pagaammo unay.
Ostensible appearing as such ngem saan a nasken a kasta Daytoy a sigud a nainget a libro ket nabuyogan kadagiti diary entries, akademiko a papeles ken dadduma pay a agparang nga ebidensia a pudno dagiti parbo nga estoriana maipapan iti pannakadadael.
Craven nga awanan uray dagiti rudiments ti tured; abjectly fearful Para kadi kadakuada ti panangsurot kadagiti craven nga addang ti takrot a kaputotan?
Vestige an indication nga adda adda idi Ita, awan ti vestige ti mulmula; awan ti sibibiag a banag.
Plumb examine thoroughly and in great depth Makaibaga, kinuna ni Ms. Liao a narigatan unay a mangbirok iti tallo nga aktor a mayat a mang-toplumb kadagiti bukodda a personalidad.
Dagiti managkedked a temperamental a di agtarigagay nga agsao Awan dagiti saludsod a naisaludsod, ken manmano a talaga dagiti sasao a naisao, ti panagkedkedna a pamay-an ti nanglapped iti aniaman a di umiso a kinapamiliar.
Ti panagannayas maysa a pagannayasan nga agaramid iti maysa a banag Ti nabayagen a katrabahuanna, ti direktor ti Gate Theatre a ni Michael Colgan, ket nakadlaw kadagiti daan nga eskuela a kinapintas ni Kelly, a napuntuan babaen ti panagannayasna kadagiti bow tie ken smart suit.
Chide censure iti nakaro wenno makapungtot Binabalawna dagiti reporter kas “nang-stalk” kadagiti kameng ti pamilia, a kiniddawna a mabaybay-an nga agmaymaysa dagiti kabagianna.
Espouse choose and follow a theory, idea, policy, etc. Kinunana a saan koma a maipada ti Islam iti terorismo wenno ti kita ti kinaranggas nga in-ispous ni Bin Laden.
Kawes nangnangruna a napino wenno naarkosan a kawes Gapu ta nakawesan iti napino a kawes ken inaldaw a narang-ay ti panagbiagna, di nagbayag nagbalin a guapo nga ubing.
Intrepid invulnerable to fear or intimidation Adda sumagmamano a natured unay ken natured a reporter idiay Afghanistan, agraman ti dadduma nga agtartrabaho kadagiti American media outlet.
Kasla maitunos iti kaugalian wenno kinaumiso Saan unay a konsiensiaan ti Baron, ta ad-adu ti kanenna a beefsteak ngem iti wasseemly, ken adu ti nagsao a maag a kinaaleng-aleng, kas iti nakairuamanna.
Allay lessen the intensity of or calm Nagbuteng ken nariribuk ti ubingmi; inkagumaanmi a pabassiten ti panagbutengna.
Fitful occurring in spells and often kellaat Napukawna ti kinatalinaayna, ti angesna ket dimteng kadagiti nabara, di agpapada a panaganges, ket bayat ti panagtugawna sadiay inpidutna ti maysa nga imana iti pusona.
Erode become ground down or deteriorate Impakita ti sabali pay a report ita nga aldaw a bimmaba ti presio dagiti pagtaengan iti ad-adu ngem iti naipakpakauna idi Nobiembre, a nangdadael iti kinabaknang dagiti pamilia bayat nga ikagkagumaanda a bangonen manen ti urnong.
Saan a naapektaran nga awanan iti artipisial; napasnek ken pudno a di maapektaran a simple ken prangka ti panagsaritana; ti pagsasaona natural; kanayon nga aglaplapusanan kadagiti mausisa nga anekdota.
Canto a major division of a long poem Folengo’s next production was the Orlandino, an Italian poem of eightcantos, written in rhymed octaves.
Nalaka a maiggaman wenno maiturong ti natulnog Maulit-ulit a pinaamo dagiti tattao ti atap , a mangpataud kadagiti naamo nga indibidual nga addaan iti naluklukneng a langa ken ad-adda a natulnog a kababalin, kas kadagiti aso ken guinea pig.
Patronize treat condescendingly Napaliiw a mismo ni Ms. Paul a ti “glib talk maipapan iti panangapresiar iti dyslexia kas ‘sagut’ ket saan a makatulong iti kasayaatan ken patronize iti kadaksan.”
Teem be abuzz Ti kosta, a dati a napno iti trapiko, ket agmaymaysa itan ken awan ti tao.
Ti estrange arouse hostility or indifference in Ti atmospera ti di panagtalek, panagsuspetsa ken buteng ket mabalin a pakaigapuan ti pannakarikna dagiti trabahador a naisina iti maysa ken maysa, insurat ni Dr. Wright.
Mangtupra iti panagsusupiat maipapan kadagiti babassit a punto Manmano ti panagsusupiat ti publiko iti industria ti panangtarawidwid iti sanikua, a sadiay dagiti kompania gagangay a risutenda dagiti panagsusupiat iti likudan dagiti naserraan a ruangan.
Agkanta wenno agay-ayam dagiti warble kadagiti trill Dagiti meadow lark, kas di pagduaduaan a nadlawyo, agwarbleda iti adu a nadumaduma a kanta.
Mien ti langa, ugali, wenno kababalin ti maysa a tao Nupay kasta, sakbay a napanna sabten ni Samuel, impapanna ti kalmado ken nadayaw a langa.
Sate fill to contentment Saan a mapnek ti ganasna a mangan iti aniaman a pamay-an, ngem ammona ti peggad ti sobra a karga ti tianna, isu a nagsardeng.
Konstituensia ti bagi dagiti botante a mangbutos iti pannakabagi para iti lugarda Tunggal maysa ket nangipagarup a ti blue-collar a Demokratiko a konstituensia a nairamut iti Baro a Tulag ket ad-adda a konserbatibo, a naisina iti “dakkel a gobierno.”
Patrician a kababalin dagiti natan-ok wenno aristokrasia Dagiti mararaem a babbai, nabayagen nga agnanaed, a nakasuot iti nangisit a poke bonnet ken camel’s-hair shawl, intag-ayda dagiti kidayda a patrician gapu iti di pananganamong.
Parry avoid or try to avoid fulfilling, answering, or performing Nagsaludsod dagiti lallaki iti sumagmamano a naguardiaan a saludsod, ngem awan ti nagun-odda nga impormasion aniaman, a dagiti saludsodda ket naparpar iti tunggal gundaway.
Practitioner maysa a tao a mangisayangkat iti nasursuro a propesion Nangnangruna, dagiti moderno a medikal a doktor ket umas-asideg iti kapanunotan a ti sumagmamano a sakit ket saan a mabalin a mapabassit iti maysa a mailasin, maagasan a pakaigapuan.
Ravel disentangle Maaramid ti overcasting babaen ti panangala kadagiti nalukay a tahi iti rabaw ti raw edge ti lupot, tapno saan a ma-ravelling wenno agrupsa.
Infest occupy in large numbers or live on a host Adu ti nagnaed kadagiti nadadael nga apartment nga addaan kadagiti agruar a tubo, naburak a tawa, siled a napno iti amag, ken diding a nasaknap kadagiti ipis ken rata.
Agtignay mangted iti insentibo iti panagaramid iti maysa a banag Ammona a dagiti tattao ket natignay babaen ti dadduma a motibo, nasayaat ken dakes, ngem ti bukod nga interes.
Surly a di mannakigayyem ken agannayas nga agpungtot wenno makapungtot Ngem ni Blake, gapu ta surly ken nagriri uray no nasimbeng ti panunotna, inikkanna ti lapel iti narungsot a panagkigtot, ket inyunnatna ti sabali nga imana.
Convalesce get over an illness or shock Dagiti pasiente nga agpapaimbag gapu iti pulmonia ket naibakuit idiay England wenno naikkan iti Base Duty.
Demoralize lower ti espiritu ti maysa a tao; make downhearted Ti bagyo ti nanglapped iti adu a komunidad nga agpapaimbag pay laeng manipud iti layus dua a bulan ti napalabas a gapuanan ti Bagyo nga Irene, a nangpanaw kadagiti nabannog nga agtagikua iti pagtaengan a nabannog ken nademoralisado.
Devolve grow worse Bayat a pumudot ti retorika iti uneg, ti kinaranggas iti ruar ket nagbalin a riribuk.
Kinasiglat ken kinagagar Tunggal maysa inkagumaanna ti bagina saan laeng nga awan ti panagtanabutob ken di pannakapnek, no di ket uray pay buyogen ti kinasiglat a dandani umas-asideg iti kinaragsak.
Waive do without wenno cease to hold or adhere to Nababa a rate ti nangiturong met kadagiti retail brokerage a mangiwaksi kadagiti bayad kadagiti pondo ti money market tapno maliklikan ti negatibo a sueldo para kadagiti kliyentena.
Di nairuam a naisangsangayan Masapul nga agdardaras a mapan mangkita kadagiti tattaona, nga awan duadua a medio nariribuk gapu iti di nairuam nga enerhiana.
Seethe be in an agitated emotional state Iti ruar medio kalmado ken matter-of-fact, ti panunotna ket adda iti agburburek a riribuk.
Scrutinize look at critically wenno searchingly, wenno iti minuto a detalye Sukimaten dagiti fans ken komentarista ti tunggal blemish: dagiti turnovers-na, nakapuy a makannigid nga imana, jump shot-na.
Diffident lacking self-confidence Nababain a diffident iti kaadda dagiti ganggannaet, naipababa ti ulona.
Ilablabes ti lunod wenno ideklara a dakes wenno anathema Idi ti intero a Gran Britania ket manglais ken ni Napoleon, a mangiladawan kenkuana kas maysa a diablo nga addaan sara ken kuko, minatmatan ni Byron isuna kas bannuar iti lubong.
Implacable incapable of being appeased or pacified Daytoy a tao ket narungsot iti di makaay-ayo a tarigagayna nga agibales.
Pique a kellaat a panagpungtot Maysa a talentado nga agtutubo a mangburak iti gitarana iti panagpungtot ti makasarak iti dayta a simamahika a naurnos manen iti umiso a tiempo para iti napateg a konsierto.
Mite a slight but appreciable amount Diak pulos nakita ti asinoman a kasta ti kinaragsakna kadagiti sunggo a kas kenkuana, ken awan uray maysa a miteafraid.
Encumber hold back Dua pay a nabannayat ti panagrang-ay gapu ta tunggal maysa ket nadagsenan gapu iti panangsuporta iti maysa a baldado a lalaki.
Di natakneng nga awanan iti kinapintas wenno panangpatanor wenno panagraman Saan a nagsardeng a nangikonsiderar iti naulpit a panagsasaona ken di nadayaw a kababalinna.
Petulant nalaka a makapungtot wenno makapungtot Dagiti nangisit a mata ket nangiruar iti makapungtot a panagkidem, ti timek a simmungbat ket natadem ken petulant.
Expiate make amends ta naabsuelto ni Wulphere iti kondision a rumbeng a subboenna ti krimenna babaen ti panangipasdekna kadagiti simbaan ken monasterio iti intero a pagarianna.
Cavalier given to haughty disregard of others Dadduma koma ti nangted ken ni Nicklaus iti cavalier a sungbat: nadayaw a panangitang-ed bayat a pampanunotenna, “Yeah, whatever.”
Banter light teasing repartee Ti nalaka a banter-mi ket kellaat a nasukatan iti nainget ken makauma a pannakilangen.
Bluster act iti natangsit, nalabes ti kinatalekna iti bagina, wenno natangsit a pamay-an Ni Slade, iti laksid ti panagtangsit ken panagblusterna, ket iti pusona ket maysa a takrot.
Debase corrupt morally or by intemperance or sensuality Ti nabayagen a panangirurumen ket saan, iti pakabuklan, a nangpabussog iti intelektoda wenno nangibatay iti moralidadda.
Retainer ti maysa a tao nga agtartrabaho iti serbisio ti sabali Daytoy a napudno ken mapagtalkan a retainer ket ipatpateg unay dagiti amo.
Subjugate make agpasakup; puersa nga agpasakup wenno agparukma Ti Konpederasion ket indauluan dagiti naan-anay a racista a kayatda a pagtalinaeden dagiti nangisit a nasakup iti amin a panawen gapu iti kolor ti kudilda.
Itan-ok ti pammadayaw, idaydayaw, wenno pammadayaw Anian a dinayawko ti pato iti dayta umuna a pangrabii, ken intan-okko ti kinalaing ni Madame iti panagluto!
Napno a napno wenno timmabuno iti Ngem agtalinaed ti taaw a di mapakpakadaan a lugar, napno kadagiti peggad.
Agosto nauneg ti pannakapadayawna Iti amin a panawen a naireserba iti wagasna ken ti panagawitna a napno iti dignidad, pulos a dina pay nabigbig ti kinatan-ok ti augustpresence ni Heneral Washington.
Fissure a long narrow depression in a surface Saan unay a narangkis ti kayumanggi nga ukis, nupay dagiti nagadu a fissure ken bitakna ti mangted iti narangkis a langa.
Knoll a bassit a natural a turod Naluktan idi 2008, ti parke ket agserbi a kas maysa a pudno a publiko nga espasio; agpaspasiar dagiti nataengan nga agassawa iti artipisial a danaw bayat nga agtulidtulid dagiti ubbing kadagiti naruot a turod.
Callous emotionally hardened Ruar a naragsak ken nasayaat ti panagpakatawa, isu ket sigun iti nakaisigudan a nalamiis a narungsot, managkuenta, awan asi.
Imula ti mangisuro ken mangpadayaw babaen ti masansan a panangulit wenno panangbalakad Ngem ti instruksion iti historia ket nabayagen a sistematiko a maus-usar tapno maimula ti sumagmamano a napolitikaan a sentimiento kadagiti estudiante.
Nettle disturb, nangruna babaen kadagiti babassit a pannakairteng rinugian ni Lincoln dagitoy a sasao babaen ti nasayaat ti panagpakatawa ngem nettling chaffing ti kalabanna.
Agbalin a nalabaga ni Blanch, kasla buteng Isu ket naulimek, kasla nadungpar nga umel, ti rupana ket mangipakpakita iti na-blanch ken awan darana, bayat nga isut’ mangiyebkas iti ikkis, kagudua a mabuteng, kagudua iti naariwawa a pungtot.
Di mausig narigat wenno imposible a maawatan Ti industria ti moda ket agdindinamag nga opaque ken masansan a di masukisok para kadagiti taga ruar, uray dagidiay konektado a kas kenkuana.
Tenacious stubbornly unyielding Isu ket maysa a napinget a babai, maysa a mangtengngel pay ketdi iti maysa a banag a dinan ipatpateg, gapu laeng ta kukuana dayta.
Thrall ti kasasaad ti kaadda iti sidong ti panangtengngel ti sabali a tao Kalpasanna nangrugi ti Kiss a sipapasnek, ket napardas a nangtengngel kadagiti agdengdengngeg kenkuana iti pannakaadipen.
Kasapulan a nainget wenno naganat a kasasaad Ti kinalikaguman ti kasasaad ti nangpukaw kadagiti nabannog a faculties ni Mr. Popkiss iti madagdagus a panagtignay.
Disliwliwaen naliday iti labes ti panangliwliwa; di makabael a mabang-aran Adda kadi natayan nga ina wenno naliwliwa a kabsat a babai nga agsangsangit gapu kadagiti natayda?
Impetus a puersa a mamagbalin iti maysa a banag a mapasamak Kuna dagiti kritiko nga ammona ti naglaok a balligi iti kasayaatan, nupay namnamaen dagiti mangsupsuporta a ti panagbaba ti US ket makaipaay laeng iti panangtignay a kasapulanna tapno rumang-ay.
Pannakaipakat iti di maawagan a dadagsen Iti dayta nga adayo nga aldaw imbilangna ti bassit, napukaw a balasitang a makariribuk ken mangipataw.
Naasi a panangi-endorso ken panangiwanwan ti Auspices Idi Marso 2009, naangay ti negosasion iti nagbaetan ti Israel ken Hamas idiay Cairo, iti sidong ti panangiwanwan ti ahensia ti panagsukisok ti Egipto.
Sonorous full ken napigsa ken nauneg Ti timekna ket nagkiriring a sititibker ita, maysa a nauneg ken sonorous a bass.
Pananggundaway maysa nga aramid a mangbiktima iti maysa a tao Iti makasair a report a nairuar idi napan a tawen, nasarakan ti Amnesty International nga adda nasaknap a pananggundaway kadagiti migrante idiay Malaysia.
Bane banag a pakaigapuan ti kinapanglaw wenno ipapatay Sakit ti tulang ti bane ti adu a tumataray, a no dadduma pakaigapuan ti interamente a sumukoda.
Dint puersa wenno panagregget No ti laeng sumagmamano a puzzle ti masolbar babaen ti nainget a panagpanunot!
Nakababain a maikari wenno mangyeg iti pannakaibabain wenno pannakaibabain Nakita ti naindaklan a hepe ti Ottawa ti paset a naaramidanna a panggepna a nalaylay agingga iti nakababain a pannakapaay.
Nainggayyeman a nailasin babaen ti panaggayyem ken naimbag a nakem Kalpasan ti ababa a panagsarita nabatad a dimteng ti dua a lallaki iti nainggayyeman a panagkikinnaawatan, ta nagkikinnitada.
Mangrugi ti pangrugian wenno nasapa a paset Rinibu a pamilia ti agnanaed kadagiti temporario a kampo bayat a bumaba ti temperatura agingga iti nagyelo iti panangrugi ti kalam-ekna.
Conservatory a schoolhouse with special facilities for fine arts Ti agtutubo nga instrumental talent a rumrummuar kadagiti lokal nga eskuelaan ti musika kenkonserbatorio ket nakaskasdaaw ti kinasayaatna a kas iti masarakanmo iti sadinoman.
Zenith ti punto iti ngato ti agpalpaliiw a direkta a kasungani ti nadir Iti sabali a pannao saan a pulos a makadanon iti zenith, maysa a punto a direkta iti ngato.
Voluble marked by a ready flow of speech Masarakak isuna a makaay-ayo: managbabain – ngem nalaka a kasarita – voluble ken nakakatkatawa apaman a makastrek.
Yeoman maysa a nawaya a tao nga agtaltalon iti bukodna a daga Iti maysa nga extreme ket ti nabaknang a yeoman farmer nga agtaltalon iti bukodna a daga.
Levity a manner lacking seriousness Ti isu met laeng a balanse ti kinaserioso ken levity ket agtaray kadagiti pabuyana, a mangikabil iti absurdist spin kadagiti inaldaw a parikut.
Rapt feeling great delight and interest Buybuyaenna ti panagrang-ay ti imbestigasion buyogen ti rapt, magagaran nga atension.
Nabara a nailasin babaen ti mangirurumen a pudot ken kinadam-eg Dumteng dagiti baro a pagannurotan manipud iti American Academy of Pediatrics bayat nga umad-adu dagiti isports iti eskuelaan iti nabara a temperatura ti Agosto.
Pinion bind the arms of Dagiti balud a bimmaba, naikabilda iti linia iti daga a nakasango iti guillotine, dagiti takiagda ket pinioned.
Aksioma maysa a proposision a saan a nalaka a maakaran iti pammaneknek wenno saan a pammaneknek Ti kangrunaan nga aksioma ti sientipiko a kapanunotan ket awan, saan pay a pulos nga adda, ken pulos a saan, ti ania man a riribuk iti nakaparsuaan.
Descry catch sight of Iti panagkitak nga agturong iti baybay, awan ti layagko.
Ituloy ti grupo a mangsurot ken mangasikaso iti sumagmamano a napateg a tao Iti laksid ti panangsurotna kadagiti security personnel, nasabidong ni Atambaev bayat ti ababa a panagtakemna kas primero ministro.
Functionary maysa a trabahador nga agtengtengngel wenno naipuonan iti opisina Isu idi ti functionary ti assize court, nga impanelna dagiti huradona, nangiyeg kadagiti akusado a lallaki iti sanguananna, ken nangipatungpal kadagiti dusana.
Imbibe take in liquids "We're cornered at last," kellaat a kinunana, bayat nga inkabil ti lakay ti botelia kalpasan nga in-imbibedna ti kasayaatan a kagudua ti linaonna.
Nadumaduma nga addaan iti nadumaduma a karakter wenno porma wenno paset Dagiti pondo iti agpada a kategoria ket aggargaraw a nadumaduma unay, kadawyan nga addaan iti 100 wenno ad-adu pay nga stock iti ballasiw ti di kumurang a 10 nga industria.
Maraud raid and rove in search of booty Kuna ti reporterna a dagiti armado a gang ken manangsamsam ti mangsamsamsam kadagiti kalsada.
Grudging petty wenno agkedked nga mangted wenno panaggasto Namnamaen ti pannakaat-atiddog, naiwaras a pannakapukaw ti koriente ken surly, grudging customer service iti nagbaetan.
Partiality a predisposition to like something Impakitana pay laeng ti partiality para kadagiti naraniag a kolor, babaen ti gown-na a nauneg a karmesi.
Pilolohia ti humanistiko a panagadal iti pagsasao ken literatura Inkeddengko nga adalen ti pilolohia, kangrunaanna ti Griego ken Latin, ngem makagargari unay ti plete nga inwaras dagiti propesor.
Wry humorously sarcastic or mocking Adda met nababa unay ngem natangken unay a kinamanagpakatawa; agannadkayo iti dayta.
Caucus meet tapno agpili iti kandidato wenno itandudo ti maysa a polisia Saan nga agkampania ni Representative Ron Paul ti Texas idiay Florida, imbes ketdi, ipamaysana ti Maine, a mang-caucus inton arinunos ti Pebrero.
Ti panagsaknap wenno panagsaknap ti permeate babaen ti pudot ti kalgaw ti Florida ket agsaknap iti dandani tunggal eksena, nga agbalin a kasla maysa a karakter.
Nasayaat a panangidatag kadagiti paborable a kasasaad Gapu ta bimmaba ti merkado ti stock ti Atenas iti dandani 30 a porsiento agingga ita a tawen, kasla saan a maitutop a tiempo dayta para kadagiti damo a panagitukon iti publiko.
Nalatak a nalawag, nalatak, wenno napateg Ti panangirurumen ket nagbalin nga umad-adu a naisangsangayan a parikut para kadagiti ubbing nga ageskuela, ken iti manmano a kaso nakalkaldaang ti panagpatinggana a dagiti biktima ket agpakamatay.
Propitiate makikappia ken Ari Edward, gapu ta pinarukmana dagiti taga Wales, “inkagumaanna a kappiaren dagiti kabbaro a nagun-odna nga iturayan babaen ti panagbalinna nga agnanaed iti naparmek a pagilian.
Excise remove babaen ti panangputedna Babaen ti panangiggemna iti labaha, inikkat ni Jefferson amin a paset a naglaon kadagiti karkarna nga elemento manipud kadagiti ebanghelio, nga inruarna ti innalana a puro nga etika a sursuro ni Jesus.
Betoken be a signal for or a symptom of Ti nalukmeg a rupa ken nalidem a mata ket nangipasimudaag iti dakkel a mental a panagleddaang.
Nanam-ay a maawat ti raman wenno panunot No nasayaat ti pannakalutona iti kastoy a wagas, nanam-ay ken matunaw ti repolio a kas iti cauliflower.
Upbraid express criticism towards Idi namakdaar ni Kahn ti nakaro nga ekonomiko a "depresion", isu ket nababalaw babaen ti Puraw a Balay para iti panagusar ti kasta a pagsasao.
Renegade maysa a tao a nagrebelde ken agbalin nga outlaw No napan iti sabali a tattao napukawna amin a takderna kadagiti Sioux ket kalpasanna natratar a kas outlaw ken renegade.
Hoary ancient Ti alikamen ti naibalud nga agtutubo nga insalakan dagiti libro ket maysa a hoary, ngem pagbalinen ni Ms. Winterson a kasla baro, ken asupre.
Pedantiko a namarkaan babaen ti akikid a panangipamaysa wenno panangiparang iti panagsursuro Ti agbasbasa ket matratar kadagiti pedantiko a babassit a footnote, ken maited iti nasayaat nga impormasion a daytoy ket awan bayadna wenno saan a makapainteres.
Coy showing marked and often playful evasiveness or reluctance Nakakatkatawa a buyaen ti kasta a natibker a tao, a naibatay iti pammati ken edukasion, a dumakkel iti trifle coy maipapan iti tawen ti pannakayanakna.
Troth a napasnek a kari ti kinamatalek Inkarina kenkuana ti troth-na, ket dina padasen ti agsubli manipud iti karina iti umuna a panagparang ti maysa a rigat.
Encroachment entry to another’s property without right or permission Mabalin a markaan ti tignay ti sabali pay a panangpadas ti Francia a mangtengngel iti makitana a panangsakup kadagiti online services iti kultura ti pagilian.
Belie be in contradiction with "It is a fine morning," kinunana, a nasdaaw iti kellaat a panaggarawko, ngem nangapektar iti kinaawan panagraem a ti kinaraniag iti matana ti nanglibak.
Armada a dakkel nga armada Maysa nga armada ti tallo gasut a barko a tinaraken ti sangapulo ket walo a ribu a marines ti nagtitipon iti baybay iti dalanda nga agturong iti panangparmek iti Algiers.
Tulong a tulong iti panawen ti rigat Gapu kadagiti pakarigatanna iti salun-at, pakadanagan iti panagsasaruno ken agtultuloy a pannakaisina, mabalin a basta agsapsapul ni Mr. Kim iti tulong manipud iti mabalin a maudi a gayyemna ditoy daga.
Di mariribukan a namarkaan iti nalabes a kinatalna ken kinatalinaay Gagangay a di mariribukan, uray iti sango dagiti di ninamnama a kasasaad, isu ket makita itan a nariribuk.
Di determinado a di masigurado no kasano ti agtignay wenno agtultuloy Nagtakderak iti apagbiit sakbay a simrekak iti narigat nga aramidko,di determinado ken agduadua, a nayugyugyog iti dua nga agsusupadi a tarigagay.
Knack a naisangsangayan a wagas ti panagaramid iti maysa a banag Adda naisangsangayan a kinalaingna a manganup kadagiti balay iti talon, makipaset ken ni madame iti saritaan, ken umay nga addaan iti tinapay, itlog, wenno keso iti knapsack-na.
Di maitutop a saan a maitunos kadagiti maawat a pagalagadan no ania ti umiso Ti naragsak a rikna ti milia kuadrado mabalin a makaawis iti dadduma kas di maitutop iti panawen ti nasional a kinalidem.
Ipaganetget ti stress wenno ilasin a napateg Daytoy a nasileng a pagsidsiddaawan ket adda a sipapakumbaba a naikabil kadagiti korte ti linteg, a dagiti nalawag a moderno a pasdekda ket agserbi ngem tapno ipaganetget ti nakaskasdaaw a kinapintasna.
Ibuksilan ipakaammo iti publiko ti impormasion a dati a nalimed I hectors dagiti annakna a saan a mangibutaktak iti personal nga impormasion kas kadagiti numero ti telepono online.
Brawn possessing muscular strength Patienna a masansan a nalabes ti panagpannuray ti Hollywood iti physicalbrawn kas ti mangikeddeng a banag iti panangiladawan iti napigsa a lalaki.
Burnish polish and make shiny Dakkel a kinadalus ti maipatungpal iti amin a kukua ti parola, dagiti reflector ken lente ket kanayon a mapasileng, mapasileng, ken madalusan.
Napartak ti panagpitik ti palpitate Kalpasan ti pangrabii nangrugin nga agdardaras ti pusok, a nagpitik a kasla tikag.
Promiscuous not selective of a single class or person Maysa a promiscuous nga asamblea ti naguummong sadiay—lallaki ti amin a kredo ken opinion—ket mapaspasamak ti "open-air" a miting.
Dissemble make believe with the intent to deceive Kanayon a nagdissemble dagiti ladawan – adda minilion a snap dagiti nakalkaldaang a pamilia nga agngisiten a situtured – ngem ita direkta nga agulbodda.
Flotilla maysa nga armada dagiti babassit a barko Isu ket bambantayan babaen ti flotilla dagiti bangka a naikkan kadagiti satellite, dagiti alikamen ti Global Positioning System, dagiti narang-ay a sistema ti nabigasion ken dagiti kalasag ti pating.
Invective abusive language used to express blame or censure Ad-adu nga amang ti panagawag iti nagan, panagpukkaw ken personal nga invective iti biag dagiti Americano ngem iti sadinoman a nagdaliasatak iti ruar ti Estados Unidos.
Ermita ti pagnanaedan ti maysa a recluse Amin a nabati a panawenda ket lumabas iti panagsolsolo kadagiti ermitada, a naibangon a medio naisina iti maysa ken maysa.
Samsam dadaelen ken uksoten ti sanikua Sadinoman ti napanan ti buyot ti kinaapona, nasamsam dagiti plantasion, ken nasamsam dagiti pribado a balbalay.
Sully make dirty or spotty Apay a sully ti reputasion ti no saan a makaawis nga online community nga addaan iti talaga a nauneg a mapagduaduaan, makariribuk a linaon?
Malevolent having or exerting a malignant influence Isu a dika mamati iti dakes, kas aktual a malevolent force?
Irksome tedious or irritating Medyo makariribuk ti panangipalabas iti panawen iti naipatungpal a pagbaludan, ket kamaudiananna naturog ni Andy.
Napartak ken di agsarday ti panagsao ni Prattle maipapan kadagiti di napateg a banag Nagsasarita maipapan iti tsismis ti ili agingga a naan-anay a nauma da Penny ken tatangna.
Subaltern inferior in rank wenno status Ti naannad a komandante nga opisial ti maysa a rehimen ket upayenna dagiti agtutubo a subaltern-na manipud iti panagbakasion kadagiti Hill Stations.
Welt a raised mark on the skin Ngem gagangay nga agparang dagiti nalabaga, makagatel a welt iti uneg ti 24 agingga iti 48 nga oras kalpasan a nakagat.
Wreak cause to happen or to occur as a consequence Ti dadagsen ti panagbayad iti kolehio ket mangdadael iti pinansial ti di ninamnama a demograpiko: senior citizens.
Tenable based on sound reasoning or evidence Umuna, saanen a talaga a tenable – ken kinapudnona medio awan panagraem – nga awagan ti pagilian a kas iti China nga emerging economy.
Di matulad nga awan kapadana Baybay-antayo ti Espania, a sadiay ti Barcelona ket agpaadu iti bukodna, di matulad nga estilo, ket ti sungbat ket mabalin nga agdardarastayo nga agturong iti panagpapada.
Panagsamsam maysa a makadadael nga aramid Adu dagiti atap nga elepante ken adu ti ar-aramidenda a panagsamsam, a sumrekda kadagiti purok iti dadakkel a pangen, ken kanenda ti amin a maibagay iti panagramanda.
Amalgamate bring or combine together or with something else No sadino a dua a nakapuy a tribu ti nagtipon iti maysa, sadiay naisangsangayan a napasamak a dua nga asideg nga agkakanaig a dialekto ti aggigiddan a naisasao iti isu met laeng a tribu.
Di agbaliw saan a maipaulog wenno nalaka a mabaliwan wenno panagduduma Agkamalitayo a mangpanunot a ti maysa nga obra ti literatura ket di agbaliw wenno rumbeng a di agbaliw, naikitikit iti marmol ken umasping a di makastrek iti panagbalbaliw.
Iproxy ti maysa a tao nga autorisado nga agtignay para iti sabali No nasayaat, tunggal maysa a nasurok a 18 ket rumbeng nga ipatungpalna ti sibibiag a testamento ken agpili iti proxy ti panangtaripato iti salun-at — maysa a mangibagi kenka kadagiti medikal a banag.
Dote shower ti ayat; ipakitana ti nalabes a panagayat para Isu ket nadungngo kenkuana, basta ay-ayatenna isuna, ken impagarupna nga awan ti maaramidanna a dakes,” kinuna ni Kredell.
Reactionary extremely conservative Masansan a mapabasol dagiti lallakay a konserbatibo unay, ken evenreactionary.
Rasionalismo ti doktrina a ti rason ti nakaibatayan ti panangregulate iti kababalin Ti panangitukon iti narelihiosuan a rason para kadagiti kalat ti patakaran ket mamagpeggad iti no ania para iti adu ti nagbalin nga ipatpateg a prinsipio ti sekular a rasionalismo iti biag ti publiko.
Endue give qualities or abilities to No kunaen ti kabassitan, isu ket naikkan iti umdas a kinasaririt tapno makagun-od iti gagangay a pannakaammo kadagita a banag.
Mangidumduma a mangipakita wenno mangipakita iti naannad a panangtingiting ken pannakaawat Espesialisado ti Apple ti Jobs a mangparagsak kadagiti kaaduan a mangidumduma, narigat a maay-ayo a kustomer.
Brooch a decorative pin Iti barukongna isuotna ti bros a balitok a naikabil iti adu a napateg a bato.
Pert a nailasin babaen ti nalag-an a saucy wenno impudent a kalidad Kinuna ti pert, nabiag a wagasna a dina innala ti aniaman a kayo a nikel itay nabiit.
Bumaba a pagruaran manipud iti barko, lugan, wenno eroplano Dagiti imigrante bimmaba kadagiti barkoda a nabannog ken kurang ti taraonda —kaaduanna a nakapuy ti salun-atda.
Aria maysa a nalamuyot a kanta para iti solo a boses ni Ms. Netrebko ket nagkanta iti elegante a naliday nga aria nga addaan iti nasileng a kinabara, nasakit a kinalaka a maapektaran ken agtaytayab a nangato a nota.
Dagiti silo nga arkos; embellishments to or characteristic signs of Nakaparison dagitoy iti uso dagiti Indian nga addaan kadagiti bakla a kolor ken magarbo a trappings.
Abet assist or encourage, usually in some wrongdoing "Manipud idi YouTube, ti digital culture ket timmulong ken nangpasayaat -- wenno mabalin a ti nasaysayaat a sao ket natulongan -- ti celebrity meltdown," kinuna ti senior editor ti magasin a Wired a ni Nancy Miller.
Nalimed a naikondukta babaen wenno namarkaan babaen kadagiti nailemmeng a panggep wenno pamay-an Para ken ni Jordan, daytoy ket nalimed a relasion a kaykayatna unay nga inlimed.
Distend swell from or as if from internal pressure Kinuna ti dadduma nga ubbing a ti distended a tian ni LaNiyah ket kasla awit-awitna ti maladaga.
Glib having only superficial plausibility Maawatan ti sabali a kita ti inheniero a dagiti glib a panagidilig iti nagbaetan dagiti kompiuter ken tattao ket saan a mangaramid iti hustisia kadagiti kinarikut ti uray maysa kadagitoy.
Pucker gather something into small wrinkles or folds Godmother,’ intuloyna, a nagkugtar manen ti mugingna gapu iti pannakariribuk, ‘dandani marikna a kasla dutdot.
Rejoinder ti napardas a sungbat iti saludsod wenno remark "Saan a pulos!" ti napardas a panagsungbat ni Anti Susannah.
Ti arkos ti spangle a buklen ti bassit a pedaso ti nasileng a material Dagiti kawes ni Magdalen ket nabaknang kadagiti spangle; eskarlata ti mantelna; addaan kadagiti sabong kadagiti narang-ay a buokna, ken kasla awan mamaayna a parsua.
Nadadael a naapektaran iti banag a manglapped iti panagdur-as wenno kinarang-ay ni Hudec, a ti karerana ket nadadael gapu iti pannakadangran ti tulang ken operasion, ket nangabak iti umuna a gundaway iti nasurok nga uppat a tawen.
Nicety conformity with some aesthetic standard of correctness Inawatda ti awis; ngem saan nga inapresiar ni Mrs. Rowlandson dagiti thenicities ti Indian etiquette.
Agrieve infringe on the rights of Sumagmamano a fallout agparang a nabatad kadagiti donasion manipud kadagiti ehekutibo ti Wall Street, a mariknada a nangnangruna a nasakit ti nakemda kadagiti kritisismo ken pagalagadan ni Mr. Obama.
Vestment a gown nga isuot dagiti klero Ket kalpasanna maysa a padi, a nakasuot iti amin a kawesna, simrek iti silulukat a ruangan, ket nagsinnukat ti prinsipe ken prinsesa iti singsing, ket nagkasarda.
Urbane a mangipakpakita iti nangato a tukad ti kinapintas Nasileng, urbano ken gentlemanly—ti ugali na ket nakuenta a mangpino iti amin nga aglawlawna.
Defray bear the expenses of Ti lehislasion ket mangaw-awag met iti $1.6 bilion a pannakakissay ti gastos tapno makatulong a mangbayad kadagiti gastos iti didigra.
Dagiti espektral nga umasping wenno pakabigbigan ti maysa a phantom Dagiti pigura ni Hawthorne ket medyo espektral; agkurangda iti lasag ken dara.
Munificent very generous Impakitada ti bagbagida a naayat unay ken naparabur itay nabiit, iti panangaramidda iti medyo munificent a probision para iti panagdaliasatna.
Dictum an authoritative declaration Iti sabali a pannao, kasla naan-anay a nasuskribirda iti dictum ni Andy Warhol a ti arte ti negosio ti kasayaatan nga arte.
Fad an interest followed with exaggerated zeal Sigun iti media ti China, ti kabaraan a baro nga uso idiay China ramanenna ti panaglako kadagiti babassit a sibibiag-animal key chain.
Scabbard a sheath for a sword or dagger or bayonet Iti panangguyodna iti bukodna a saber manipud iti scabbard-na, intudona ti maysa a mantsa iti dayta, a kunkunana, “Daytoy ti dara ti maysa nga Ingles.”
Makikamalala mangaramid iti narugit babaen ti pananginayon iti ganggannaet wenno nababbaba a substansia Dagiti aglaklako iti nalinong iti igid ti supply chain masansan nga balbaliwanda ti lana ti olibo kadagiti nababa ti grado a lana ti nateng ken mangnayon iti artipisial a kolor.
Beleaguer annoy persistently Bimmaba unay ti panaglako iti tiket ti konsierto ti Rock idi napan a tawen, a nanguni iti sabali pay a nasam-it a nota para iti naabbungotan nga industria ti musika.
Agreklamo ti panagreklamo No agreklamo ti America maipapan iti rate ti yuan, agreklamo ngarud ti China maipapan iti akem ti doliar.
Remission an abatement in intensity or degree Kalpasan ti sumagmamano nga oras adda remission ti ut-ot, mapasamak ti bassit a panagling-et, ken mabalin a maturog ti pasiente.
Nalabes a nalablabes unay dagiti beddeng ti rason wenno kinakalmado Di nagbayag, nangrugin nga agtedted dagiti estoria iti ballasiw ti Atlantico dagiti nauyong a managayat a mangbaybayad iti nalabes a gatad tapno makastrek kadagiti gig ti London.
Invocation ti aramid ti panagapela iti tulong Dagitoy a sala ket kararag wenno invokasion para iti tudo, ti korona a bendision iti daytoy namaga a daga.
Nupay kasta, ti impluensia wenno panangidagadag ti cajole babaen ti naalumamay a panangidagadag, panangapros, wenno panangpadayaw ken Hamilton, ket saan a masapul a maguyugoy iti kinamannakigayyem babaen ti narabaw a komplimento.
Inclusive encompassing much or everything Surotentayo ti kangrunaan nga estratehiatayo iti panagprograma ti nonpartisan information a pakairamanan ti amin a nadumaduma a punto de bista.
Interdict command against Gapu ta dina mapnek dagiti eksaminadorna, isu ket naparit manipud iti panagsanay, ngem dina inkankano ti pannakaiparit, ken nagsagaba iti nasurok a maysa a pannakaibalud a kas resultana.
Abase cause to feel shame Nabain, nababa, nababa iti bukodna a mata, insublina ti ulona.
Ikkaten dagiti komportable a maturog-a-kotse liklikanda ti pannakasapul nga agsardeng iti dalan para iti panaginana ti bagi, basta ti agbibiahe ket napigsa iti pisikal ken nasayaat ti salun-atna.
Hurtle move with or as if with a rushing sound Namnamaen a dumteng ti bagyo iti Washington iti nasapa nga oras ti Domingo sakbay nga agdardaras nga agturong iti New York City.
Panagkaykaysa tunggal maysa ket maymaysa ti panunotda Iti amin a dadduma pay a punto ti kolonial a pagalagadan, indeklara ni Mackenzie, dagiti tattao ket masarakan a naiduma, ngem no maipapan iti opisina ti koreo adda ti naan-anay a panagtutunos.
Mettle the courage to carry on Ti deployment ket mangsubok met iti emotional mettle dagiti soldado ken dagiti pamiliada.
Interpolate insert words kadagiti teksto, masansan a palsipikaren dayta iti kasta Umanamong ti kaaduan nga eskolar a dagitoy a linia ket interpolate, yantangay saanda a maibagay iti dadduma pay a paset ti daniw.
Nalimed a namarkaan iti kinaulimek ken panagannad ken kinalimed Nadlawna a ti aglaklako ket kitkitaenna ti bag a pinidut ni Scotty, ken padpadasenna ti agbalin a nalimed maipapan iti dayta.
Dissimulate hide feelings from other people Manipud kinaubing dagitoy a tattao ket naeskuelada a mangdissimulate ken mangilemmeng iti emosion, ket gagangay a ti rupada ket kasla opaque a kas kadagiti beterano nga agay-ayam iti poker.
Ruse a deceptive maneuver, nangruna tapno maliklikan ti pannakatiliw Dagiti kriminal iti ballasiw-taaw ket agus-usar kadagiti nalamuyot a ruses, agraman dagiti palso a website, tapno allilawenda dagiti agsapsapul iti trabaho tapno tumulongda a mangyakar kadagiti natakaw a pondo.
Specious plausible ngem palso Mabalin a masulisogka a mangpanunot iti kadakkelan nga eroplano kas daydiay addaan iti kaaduan nga eroplano, ngem dagiti nagdumaan ti kapasidad ti mamagbalin iti daytoy a panagrasrason a specious.
Panagrurod nakaro a panaggura Kalpasan ti umuna a nainkasigudan nga ikkis ti nakabutbuteng a panagrurod, dagiti lallaki inyadayoda ti imada iti sirok ti danum babaen kadagiti imada ket inruarda —maysa a bangkay.
Hale exhibiting or restored to vigorous good health Manipud iti napasnek, hale, nataraonan iti mais nga ubing a lalaki, nagbalinen a nalabaga, nalukmeg, ken nalukmeg.
Palliate lessen wenno tapno padasen a kissayan ti kinaserioso wenno saklaw dagiti Dibision ken agtalinaed dagiti di panagpapada, ngem ti gobierno ket mabalinna a paliaten dagiti epektoda babaen ti natangken a kuarta.
Obtuse lacking in insight or discernment Nalawag unay ti pannakadakamat ti affair isu nga imposible a ti kapuskol ken obtuse unay a tao dina maawatan ti panangipasimudaag.
Querulous ugali nga agreklamo Isu ket, no dadduma, querulous a kas iti agrekreklamo a lakay.
Vagary maysa a di ninamnama ken di mailawlawag a panagbalbaliw iti maysa a banag Itatta dagiti kasta a pannakagun-od ket ad-adda a agtalinaed, a naikeddeng a makalasat agpadpada kadagiti panagbalbaliw ti merkado ken dagiti kinabarbaro ti estilo.
Incipient laeng ti paset ti kaadda; imperfectly formed Kangrunaan iti amin, kasapulan nga ipasdek dagiti medikal a grupo ti napartak a panangsiput tapno mailasin dagiti kasapulan iti salun-at ken maitudo dagiti mangrugin a panagraira sakbay a bumtakda.
Natangken ti uloda a natangken ti uloda nga agaramid iti dakes Sumagmamano ti agparang a naapektaran unay, nga adda lua ti panagbabawi a nakatakder kadagiti matada, dadduma ti natangken ti uloda ken natangken ti uloda.
Grovel show submission or fear Dagiti dua nga agtutubo a lallaki a nangimaneho kadakuada ket natnag a patad ken aggrovelling ken agsangsangit gapu iti asi.
Refractory stubbornly resistant to authority or control Iti labes dagitoy ti hardinero nakiranget iti refractory a kabalio a nagkedked a mangguyod iti kargana a brush ken natay a bulong.
Dregs sediment a nagtugaw iti baba ti likido "Right got to go," kuna ni Ali, a mang-drain kadagiti dregs ti serbesana.
Panagpangato ti estado no ti maysa a tao wenno grupo ket addaan iti pannakabalin iti sabali Ngem iti sumagmamano nga aldaw nagun-odnan ti dandani di kapapati a panagpangato iti natangken, mabisin, kagudua ti kawesna a buyot.
Natan-ok nga addaan wenno panangipakita iti natangsit a pananglais wenno kinatangsit Maysa a natangsit, manangpatrona a tao—anak ti nakalkaldaang a parson iti away—a dati nga agkullayaw iti diding ti salon-yo—a ti agongna ket adda iti angin.
Pundit maysa a tao a naadmitiran a miembro iti maysa a tay-ak Dagiti pundit iti siensia ti agrikultura sukimatenda dagiti shed, patiek, dagiti kamalig, kuadra, machine-room, ken dadduma pay, sakbay a sukimatenda dagiti apit.
Marikna ti pannakipagrikna wenno iyebkas ti simpatia wenno pannakipagrikna Nabusbosmi ti di mabilang nga oras a sangsangkamaysa nga umin-inum iti arak ken makipagrikna maipapan iti panangpadakkel iti ubing, napaut a kalam-ekna ti Wisconsin ken nasinga a pannaturog.
Alcove a small recess opening off a larger room Impakitada kenkuana no sadino ti pagturoganna, iti bassit a kasla aparador nga alcovescreened manipud iti dakkel a siled babaen ti bakla a kurtina.
Assay make an effort or attempt Inkeddengna nga sukimaten ti maysa a maudi a proyekto sakbay a sumuko.
Parochial narrowly restricted in outlook or scope Ngem dagiti Republikano idiay Pennsylvania ket addaan met kadagiti akikid ken ad-adu a parochialthings a pakadanagan.
Conjugal relating to the relationship between a wife and husband Adda pay ketdi conjugal visits da para kadagiti balud — lima nga oras iti pribado a siled iti tunggal tallo a bulan a kaduam ti asawam.
Abjure pormal a laksiden wenno ilaksid ti dati nga iggem a pammati Ti kasta ket agkedked iti arak, ken dadduma kadakuada ti nangtallikud iti amin a taraon ti lasag bayat a ti dadduma ket makiraman iti dayta.
Frieze ti maysa nga arkos a buklen ti horizontal a naikitikit a banda Amin dagiti ruangan a nadakamat iti ngato ket addaan kadagiti kornisa, ken kadagidiay adda idiay Palmyra ken Baalbec nabaknang a kinitikitan dagiti frieze nga addaan kadagiti side corbel.
Naarkosan a namarkaan iti kinarikut ken kinabaknang ti detalye Saan a kas iti literary icon-na a ni Herman Melville, dina arkosan dagiti naarkosan a flourishes wenno komplikado nga andamio ti panagsuratna.
Inflammatory arousing to action or rebellion Ditay ammo no ti inflammatory language wenno ladawan ket mabalin a mangsugsog kadagiti addaan sakit ti isip nga agaramid kadagiti aramid ti kinaranggas.
Machination a crafty and involved plot to achieve your ends Isu ket naitultuloy a kameng ti Kongreso agingga idi 1777 idi nagballigi dagiti kabusorna kadagiti nabayagen a natartaraken a makinasionda maibusor kenkuana.
Mendicant a pauper nga agbibiag babaen ti panaglimos Kadagiti dadduma ket dagiti nadadael a mendikante nga agbibiag kadagiti sopas-kosina ken agpalpalimos.
Aggaraw ti meander wenno mangpataud iti panaggaraw iti sinuous wenno sirkulo a kurso Nagsardengda iti sibay ti maysa kadagiti nababa a bato a pader a nagsikkosikko iti awan kaipapanan iti daytoy ken iti rabaw dagiti nangato a daga.
Bullion gold wenno pirak kadagiti bara wenno ingot No panawen ti riribuk ti ekonomia, ad-adu ti agannayas a mangpuonan iti bullion gold.
Di panagtalek kinakurang ti panagtalek iti bagi Ti nakaro a panagduadua ken agtultuloy a panagduadua a mangitukon iti opinion ti nangpasingked kaniak iti bukodko.
Makeshift done or made using whatever is available Ti balay ket maibangbangon pay laeng, isu a simmang-at iti agdan a maus-usar a kas temporario nga agdan, natnag ken nasugatan ti sakana.
Ti panagtaraken ti aramid ti panagtalon ti daga wenno panagtaraken ti stock Mabalin nga alaen ti US ti leksion manipud iti Denmark, nga episiente a nangtaraken kadagiti taraken a saan a nangdangran kadagiti mannalon, babaen ti panangusar kadagiti nasaysayaat nga aramid iti panagtaraken kadagiti ayup.
Podium a plataporma a naipangato iti ngatuen ti aglawlaw a lebel Nagsilnag ni Leyva bayat ti panagtakderna iti tuktok ti podium, nga agtungtung-ed bayat a naipangato ti bandera ti America ken nagtokar ti “The StarSpangled Banner” kas pammadayaw kenkuana.
Ti kinakurang ti saan nga umdas a kaadu wenno bilang Ti agtultuloy a kinakurang ti niebe iti adu a lugar ti E.U. a gagangay a naitabon iti daytoy a panawen ti tawen ti nangbaliktad iti biag.
Granary a pagidulinan para iti nairik a bukbukel wenno taraon dagiti animal Ditoy nga aramidenna ti panag-husking-na, ket ti "nalawag a mais" a napataud ket maidulin iti adayo iti sumagmamano a granary iti uneg ti daga agingga a Kasapulan Daytoy.
Whet make keen or more acute Bayat nga inladawanna ti panagkalap kas “medio nasayaat,” ti silver salmon nga agtartaray iti karayan ti nangpabileg laeng iti ganasna nga agsubli idiay Alaska.
Imposture nga agpammarang a sabali a tao Nagun-odna ti maysa a mangidarum kenkuana gapu kadagiti ulbod a panagpammarang ken imposture, iti rason a ni Madame ket maysa a lalaki.
Diadem maysa nga arkos nga alahas a kawes ti ulo a mangipasimudaag iti kinasoberano Iikkatko iti trono dagiti monarka ket dagiti tattao nga agrag-o koronandak ketdi, a mangibukbok kadagiti diadem iti ulok.
Fallow undeveloped ngem mabalin a makatulong Sumagmamano a baro nga agas ti kanser ti prostate ti naaprobaran iti napalabas nga agassawa a tawen, kalpasan ti napaut a panawen ti fallow, ken dadduma ti narang-ay ti panagrang-ay.
Hubbub napigsa a nariribuk nga arimbangaw manipud iti adu a gubuayan Adda sumagmamano a nasayaat ti panagpakatawa a panangiduron ken panangiduron, ti panagpitik ti tambol ken dagiti kampana ti simbaan a situtured a nagsangit iti ngatuen ti riribuk.
Di napasnek a di maapektaran iti napigsa nga emosion wenno panangidumduma Ti komision a nakatugaw, hudisial, di napasnek, nangidaulo buyogen ti nalamiis a dignidad iti sakripisio, ken inwaragawagna a nasayaat dayta.
Nakalkaldaang a pakaigapuan ti nakaro a pannakariribuk nasarakan ti Belgium ti bagina a nariribuk bayat a ginasut a tattao ti immay a nangitukon kadagiti makapaupay a salaysay ti panangabuso iti las-ud ti sumagmamano a dekada.
Askance with suspicion wenno di approval Ti nalimed a panagasawa kadagitoy nga aldaw ket siuulbod a matmatan ti kaaduan a tattao.
Lancet a surgical knife nga addaan iti naturong a doble ti tademna a tadem Ti makannigid a takiagna ket iggem ti maikadua a mangngagas, bayat a nagrukob ti hepe a siruhano, nga iggemna ti lancet.
Rankle make resentful or angry Ad-adda a mariknana itan ti bagina, nupay nagrangrangkis ti lagip dagiti manglais a sasao ti bully.
Ramify addaan wenno mangpadur-as kadagiti komplikado a pagbanagan Ti siensia ti kometa ket nagramify kadagiti di ninamnama a wagas bayat ti napalabas a sangagasut a tawen.
Gainsay take exception to Dayta a ni Whitman ket nanglinglingay iti pudno a panagayat kadagiti lallaki ken babbai ket, siempre, nalawag unay a di maibaga.
Polity a governmentally organised unit Kasapulan ti China ti polity a makataming iti umad-adu a sopistikado a kagimonganna, ken tapno maragpat dayta masapul nga adda napolitikaan a reporma, kinuna ni Mr. Sun.
Credence the mental attitude that something is believable "Dagiti nalatak a nagan ti brand a mangitantandudo kadagiti baro a produkto ket umawat iti ad-adu a credence ngem dagiti baro a saan nga ammo dagiti tattao."
Indemnify make amends para iti; pay compensation for Inurnosna dagiti aramidna ket nangibati kadagiti instruksion a dagidiay dina inggagara a nakabasol ket rumbeng a mabayadan manipud iti pribado a kinabaknangna.
Di makaay-ayo a makagun-od iti pabor iti maysa a tao babaen kadagiti inggagara a panagregget Nagbalin a naasi ken manangallukoy, a nagsanud iti ballasiw ti lamisaan buyogen ti di makaay-ayo nga isem.
Declivity a downward slope or bend Iti daytoy nakabutbuteng a kasasaad, nakiranget ti mangnganup iti agpungtot nga animal, ket, gapu ta makidangdangadangda para iti biag, nagtuboda a sangsangkamaysa iti narangkis a bakras.
Importunate panagaramid kadagiti agtultuloy wenno naganat a kiddaw Sipapasnek idin ti agtutubo a lalaki kadagiti protesta ti ayatna.
Passe out of fashion Ti gayyemko ket magagaran unay iti baro a bunggoy; amin a dadduma pay nga ideklarana ket "passe."
Simmaruno ni Whittle a nagputed kadagiti babassit a pedaso wenno pare shavings manipud ken ni Tad, a nag-whitt iti sarukod babaen ti kutsiliona ken sinipaanna dagiti shavings bayat a matnag dagitoy.
Repine iyebkas ti di pannakapnek Dagidi nakurapay a pada iti ngato, a nairuam iti naatap a kinapresko ken wayawaya ti baybay, anian a masapul nga agladingit ken agladingitda!
Flay strip the skin off Naminsan iti moose ken sidadarasudos a panang-flaying iti lalat manipud iti ag-alingasaw a karne nagbalin a naisentro ti atensionko iti trabaho.
Larder bassit a storeroom a pagidulinan kadagiti taraon wenno arak Ti larder ni Mr. Goncalves ket addaan kadagiti staples a kas iti beefsteak, salt cod, sardinas, olives, artichokes, napudot ken nasam-it a sili ken adu a bawang.
Naingpis ti sinulid ken narakrak gapu iti edad Napanglawda amin, nabalkot kadagiti sinulid a kabal wenno narakrak a lalat.
Nakaam-amak a makapakigtot a repellent; makaparegta a nakabutbuteng Impakita ti video iti telebision ti nakaro ti pannakadadaelna a pasdek ken nakaam-amak nga eksena iti uneg, nga addaan kadagiti kawes ken kararag a naiwaras iti suelo a nawarsian iti dara.
Saan a nasayaat a saan a maitunos kadagiti maawat a pagalagadan no ania ti umiso Iti panangsungbatna iti kritisismo a ti panagbayad iti kuarta ket klasiko a pamay-an ti panagliklik iti buis, kinunana nga awan ti dakes nga inaramidna.
Idiosyncrasy a behavioral attribute peculiar to an individual Maysa kadagiti nalatak nga idiosyncrasies-na ket dina pulos ipalubos a maretrato.
Quip make jokes or witty remarks "Mabalinko koma ti nakikadua iti FBI iti ab-ababa a panawen ken basbassit ti dokumentasion ngem ti kasapulan tapno makagun-od iti dayta a mortgage," she quipped.
Blatant nga awan ti aniaman a panangpadas a mangilemmeng; naan-anay a nalawag Awan ti nalawag a pannakaiparang ti kinabaknang, ket tunggal artikulo ti muebles ket addaan kadagiti pagilasinan ti napaut nupay naannad a pannakausar.
Agtakder pasardengen ti panagayus ti likido Saanna a pinadas nga isardeng dagiti luana, no di ket nagtugaw a mangmatmatmat kenkuana buyogen ti naisem a ngiwat, bayat a dagiti nadagsen a tedted ket nagtinnag kadagiti pingpingna.
Di panagtutunos ti kalidad ti di panagtutunos Ti panagbitin kadagiti nabasa a kawes ken bandera ti America idiay North Pole ket kasla nakakatkatawa a di panagtutunos.
Perfidious tending to betray Ti perfidious nga Italiano iti napaut nga impudnona a panggepna a papatayen ti apona, ket kalpasanna takawenna ti balay.
Platitude a trite or obvious remark Ngem dagiti detalye ket saan a nalawag ken dagiti lider ti rebelde ket masansan nga agpannurayda kadagiti platitude no ilaksid dagiti singasing ti di panagtutunos, a mangibagbaga laeng a ti "Libya ket maysa a tribu."
Revelry unrestrained merrymaking Ngem amin daytoy a panagragragsak — panagsala, inumen, naragsak nga agtutubo — ket mabalin a narigat a tamingen.
Delve turn up, loosen, or remove earth Isu nga inaramidna ti aramiden ti asinoman a reporter: nagsukisok kadagiti sientipiko a literatura ken nakisarita kadagiti imbestigador.
Extenuate lessen wenno tapno padasen a kissayan ti kinaserioso wenno degree ti Masansan a mangbusbos dagiti Piskal iti panawen a mangtingiting kadagiti mangpabassit ken mangpalag-an a kasasaad sakbay nga ikeddengda ti agsapul iti dusa nga ipapatay.
Polemic a berbal wenno naisurat a panangraut, nangnangruna iti pammati wenno dogma Maysa kadi dayta a polemika a nangbabalaw iti Lumaud nga imperialismo gapu iti panangusar iti sine a mangdadael kadagiti rumrummuar a nasion a kas iti Kazakhstan?
Enrapture hold spellbound Naragsakanak, naragsakanak, na-side--naungaw ti lubong iti apagdarikmat.
Birtuoso maysa a tao a nakaskasdaaw ti kinalaingna iti aniaman a tay-ak Tunggal maysa kadagiti pito nga instrumentalista ket maysa a birtuoso iti bukodna a kalintegan ken addaan iti nawadwad a gundaway a mangpaneknek iti dayta, masansan kadagiti atiddog, nakararua a solo.
Kasla makapungtot wenno naulpit ni Glower a kasla mangipasimudaag iti di pananganamong Kalpasan ti apagbiit a kanito, agtinnag, agtugaw a sumilsilap iti tugawna, a makapungtot a mangmatmatmat iti alpombra.
Nasarakan ti gagangay a pasamak Ita, kasla agsubli dagiti Insik kadagiti inaldaw a pakaseknanda, nga asikasuenda dagiti pasamak nga ad-adda a gagangay ken saan unay a kataklismiko.
Fatuous devoid of intelligence Maagda unay, gapu iti maysa a banag; agtultuloyda a mangpuor kadagiti balay ken mangburak kadagiti tawa iti daan a fatuous a wagasda.
Incorrigible impervious to correction by punishment Ubbaw ti binabalawna ken inlektiurna ti kabsatna a babai; Saan a makorehir ni Cynthia.
Postulate maintain or assert Kinapudnona, idi ni Einstein ket nangpormula ti kosmolohiko a panagkitana, a naibatay iti teoriana ti grabitasion, isu ket nangipostulate a ti uniberso ket addaan patingga.
Gist ti kangrunaan a kaipapanan wenno tema ti maysa a palawag wenno literary work Medio off ti sintaksis, uray nakakatkatawa no dadduma, ngem naalakon ti gist ti mapaspasamak.
Vociferous conspicuously and offensively loud Dimmakkel ken napigsa dagiti reklamo nga uray ni Presidente Obama ket napilitan a mangtaming iti backlash manipud Lisbon idi Sabado.
Purvey supply with provisions Ket umanamongkami met a mangted iti taraon para kadagitoy a kabalio ken tattao bayat ti siam a bulan.
Baleful deadly wenno sinister “Ngem natayen,” inkabil ni Fanning, a masmasdaaw iti baleful nga ebkas ti gura a dimteng iti rupa ti lalaki.
Katawaan ni Gibe buyogen ti panangumsi ken pananguyaw Kasta unay ti panangbiktima kenkuana dagiti pananguyawda isu a nagtaray manipud eskuelaan tapno maliklikanna ti gibes-da.
Dyspeptic irritable a kasla agsagsagaba iti digestion Mabalin a mangrugi ti maysa kadagiti bannuar a panagtallikud ken agpatingga iti di nadayaw nga apal kendyspeptic a komento iti ruar ti ridaw ti maysa a nangsapsaplit iti bagina.
Prude ti maysa a tao a nalabes ti pannakaseknanna iti kinaumiso ken decorum Ti panangbabalaw kadagiti nangato ti saadna a programa maipapan iti edukasion iti sekso dagiti tin-edyer masansan a kaipapananna ti panagrisgo a maisurat kas maysa a prude.
Luminary a celebrity who is an inspiration to others Nabuangay idi 1947, dagiti kameng ti grupo ket inramanda dagiti luminaries a kas kada Walt Disney, Spencer Tracy ken sabali pay a presidente ti Amerika, ni Ronald Reagan.
Amenable disposed or willing to comply Isu, ni Jean Boulot, gapu ta nalaka unay ti nainsiriban nga argumento, dagus a matnag kadagiti panangmatmatna.
Sipapakinakem a nairuam iti panagsukir ken ibubusor inballasiwko dagiti takiagko a kas iti sipapakinakem nga ubing.
Natangsit nga addaan wenno mangipakita iti natangsit a kinatan-ok ngem iti "Pudno; ngem——" "Kasta laeng," insinga ni Mr. Fauntleroy, iti desidido ken imbes a natangsit a wagasna.
Dais maysa a plataporma a naipangato iti ngatuen ti aglawlaw a lebel Naingato ti trono iti plataporma a pirak nga agdan.
Automate operate wenno make run by machines imbes a human action Ket gapu ta dagiti leap seconds ket kasapulan nga iregular ti pannakaikabilda ket saan a mabalin nga automated, a kayatna a sawen a dagiti fallible a tattao ket masapul nga ikabilda dagitoy babaen ti ima.
Enervate weaken mentally or morally Dagiti rebyudor pinapigsada ti panunot dagiti lallaki, ken pinagbalinda ida nga indolent; manmano ti agpanunot para iti bagbagida.
Impluensia wenno panangidagadag iti pilid babaen ti naalumamay a panangidagadag, panangapros, wenno panangpadayaw Iti maysa a tukad, ninamnamak ti di agsarday a panangpadayaw kadagiti panangpadas a mang-wheedleequipment wenno uray ti kuarta manipud kadagiti puersa ti America.
Gusto nabileg ken naregta a panagragragsak Dagiti agdengdengngeg, a nakaskasdaaw ti kadakkelda gapu iti dakes a paniempo, ket simmungbat a buyogen ti ragsak, a nagpalakpakda iti tunggal kanta, agraman dagidiay adda iti uneg ti siklo ti Shostakovich.
Bouillon a nalawag a natemplaan a saba Dagiti sopas a karne ket maawagan iti saba, bouillon, wenno consommé, sigun iti kinabaknangda.
Sumungbat ti makaammo iti amin nga awan patinggana a masirib a ni Robbe-Grillet a ti obrana ket kinapudnona adayo a saan unay a panggep ngem ti kasla dios, makaammo iti amin a managisalaysay a mangidadaulo iti nakaad-adu a tradisional a nobela.
Apostata a saan a napudno iti relihion wenno partido wenno gapu Isuda ket ateista a konserbatibo — ni Mr. Khan maysa nga apostata iti Islamiko a pammati ti pamiliana, ni Ms. Mac Donald iti kannigid nga edukasionna.
Carrion ti natay ken agruprupsa a bangkay ti animal; saan a maikari iti taraon ti tao Gagangay a saan a karniboro ti taraonna, ngem manganto no dadduma iti carrionor a sibibiag a lasag.
Emolument compensation a naawat babaen ti bileg ti panagtengngel iti opisina Kas impatuldo ti TUC, dagidiay a kita – malaksid kadagiti senior executives, a kasla manmano ti ammo dagiti emolument-da – ket in-inut nga ngumato ngem dagiti presio.
Di makaay-ayo a kurang ti parabur iti panaggaraw wenno postura Sililimed a timmangad ni Thomas ket nakitana a maysa a di makaay-ayo a pigura ti tao nga addaan kadagiti nakillo a sakana ti maiturturong iti simbaan.
Ti kinaawan Dios kinakillo gapu iti kinakurang ti panagraem iti maysa a dios Dayta, nupay kasta, ket di panamati, nalabes a kinaawan Dios, ken panangilibak iti kangatuan a Dios.
Decadence ti kasasaad ti panagbalin a degenerate iti mental wenno moral qualities Ngem adda dagiti tattao a talaga a dida kayat nga i-import ti ibilangda a Western decadence, nangruna ti panagbartek iti publiko.
Homilia maysa a sermon iti moral wenno narelihiosuan a topiko Iti homiliana iti Baro a Tawen, kinuna ti papa a "saan nga umdas dagiti balikas" tapno mangyeg iti talna, partikular idiay Tengnga a Daya.
Ti abokasion maysa a katulongan nga aktibidad Saan a kas iti adu a retirado a doktor, a kunana a masansan nga awan ti biagda iti ruar ti propesionda, kanayon nga ammona nga agbalin nga abokasionna ti panaglayag.
Liklikan ti liklikan wenno padasen a liklikan ti panangtungpal, panangsungbat, wenno panangipatungpal Kinuna ni Mr. Bloomberg nga aramidenna ti sumagmamano nga addang tapno maliklikanna dagiti lapped kadagiti singasingna nga impaay dagiti union ti trabahador iti siudad.
Ti panagrasrason ti silogismo a ti maysa a konklusion ket nagtaud manipud iti dua a premisa Dagiti konklusion a nagun-od babaen dagiti silogismo ket saan a maitured, no la ketdi ti porma ket umiso ken dagiti premisa ket pudno.
Panagtitipon ti panagtitipon iti umno a numeriko wenno lohikal a panagsasaruno Iti kaso dagiti immuna a nayimprenta a libro wenno manuskrito, a masansan a saan a napanid, kasapulan ti naisangsangayan a pannakaammo para iti panagtitiponda.
Haggle wrangle, kas maipapan iti presio wenno kondision ti katulagan kinuna ni Obama bayat a mabalin nga ag-haggle dagiti opisial maipapan iti pakabuklan ti pannakakissay ti panaggasto, awan ti lugar dagiti isyu ti patakaran iti addang.
Waylay agur-uray iti panaglemmeng tapno rauten ni Sir Samuel Clithering ket saan, siempre, a kameng dayta; ngem naglemlemmeng iti ruar ket in-waylainnakami bayat ti iseserrekmi.
Savant maysa a de adal a tao ni Frank ket nagadal iti maysa a banag iti dandani amin ken impagarupna ti bagina nga asavant.
Cohort a grupo dagiti tattao nga addaan iti agarup a kapada ti edad Ti agdama a cohort dagiti estudiante iti kolehio ket, kas intudo ti adu, ti umuna a pudno a digital a kaputotan.
Unction excessive but superficial compliments with affected charm "Saanmo a mabalin ti agkiddaw iti adu unay kaniak," nagsubli, nga awan ti unction ti flattery, no di ket ti naragsak a prangka nga ebkas ti nainsiriban a puso.
Sipapasnek nga agsapata iti bilin “Isapatak kenka,” kinunana, “sapataka kaniak a dikanton pulos umasideg manen kadagita a Kristiano wenno basaen dagiti libroda.”
Acrimony a rough and bitter manner In-inut a simmayaat ti relasion iti India, nupay nagpatingga ti saritaan iti di kinakrimonio idi napan a Hulio a ti dua a dasig ket nangipalubos iti publiko a panagsusupiat maipapan iti Kashmir.
Clarion loud and clear “Isu ti agmaymaysa, clarion a timek para iti commuter rail iti sentro ti Florida iti 20 a tawen,” kinuna ni Mayor Ken Bradley ti Winter Park.
Nalibeg a naulep a kas iti sediment Nagtubo ti napuskol a nalibeg a baybay, a nangipuruak iti pitak ken rugit manipud iti kaadalemna.
Cupidity nalabes a kinaagum iti material a kinabaknang Nasayaat ti edukasionna, ngem narugit unay ti pusona, nasarakanna iti di mapnek a kinaagumna adu a pamay-an ti pananggun-od iti kuarta.
Disaffected discontented as toward authority Ti krisis pinansial, a kaaduanna a gapuanan ti kinaawan kabaelan dagiti bankero, ti nangpataud kadagiti lehion dagiti di naay-ayo a kustomer.
Preternatural a manglab-aw iti ordinario wenno normal Kinapudnona, imbilangda dagiti Espaniol kas nangatngato a parsua a naparaburan kadagiti preternatural a sagut.
Liklikan ken umadayo iti inggagara Ni Morrissey ket karaman kadagidiay nataengan a mangliklik kadagiti pagtaraknan a pabor iti agwaywayas a panagbiag.
Expatiate add details, kas iti maysa a salaysay wenno ideya Kalpasanna inpalawagna dagiti bukodna a kinapanglaw, nga indetalyena iti naan-anay a kaatiddog.
Didaktiko a makaisuro, nangnangruna a nalabes Adda koma librotayo a napno unay kadagiti nasayaat nga ilustrasion isu a saan a kasapulan ti didaktiko nga instruksion.
Sinuous curved wenno curving in and out Iti pagsasao nga origami, ni Mr. Joisel ket maysa a wet-folder, a mangpabasa iti papelna tapno maallukoyna dayta nga agbalin a sinuous curves.
Rancor a rikna ti nauneg ken napait a pungtot ken dakes a nakem Ti agdama a sesion ti Parlamento ket agingga ita ket nakapataud laeng iti pungtot, bayat nga inserra dagiti partido ti oposision dagiti proceedings babaen kadagiti makapungtot, teatro a protesta maibusor iti panagkunniber.
Puissant powerful Saan a makilablaban itan ti barko, no di ket agtulnog—maysa a kompiansa a leviathan a kautibo ti puissant unay ken awan asi a kabusor.
Homespun a kababalin ti biag iti away Ti rural, homespun a kababalinna ket gagangay a mabalin a mangpataud kadagiti snickers manipud kadagiti urban elite ti India.
Iraman ti puersa iti sumagmamano a kita ti kasasaad wenno kurso ti panagtignay Ngem ni Mr. Marbury, a masansan a nairaman iti kontrobersia bayat dagiti aldawna iti NBA, ket kasla nakasarak iti sumagmamano a rukod ti talna idiay China.
Patolohiko a gapuanan wenno mangpaneknek iti maysa a nariribuk ti isip a kasasaad "Dagiti naipatakder nga indibidual" — dagiti tattao nga addaan iti sakit ti isip nga addaan iti patolohiko a panangipamaysa iti maysa a tao, masansan a ganggannaet — ti mangbukel iti umuna a grupo.
Resonant a nailasin babaen ti napigsa a nauneg nga uni Dagiti matana ket makatubkol ngem naliday, ti timekna ket engrande ken naariwawa, a maibagay unay iti makapungtot, napasnek a Calvinismo dagiti sermonna.
Libretto dagiti sasao ti opera wenno musikal a pabuya Iti adu a naindaklan nga opera, dagiti kompositor ket masapul a mangkissay iti epiko a literario nga obra iti maitutop a libretto.
Maireseta ti Flail thrash maipapan iti Panagehersisio, ngem no makikadua iti klase ti aqua aerobics, nakababain a flail.
Bandy discuss lightly Ti nagan ni Hillary Clinton ket na-banded maipapan, ngem nalawag nga imbagana a saan nga interesado.
Gratis costing nothing "Admitem kadi ida a libre?" sinaludsod ni Mr. Castlemaine nga umis-isem, "wenno masapul nga agbayadda, kas kadagiti gagangay nga umili iti maysa nga otel?
Upshot a phenomenon a gapuanan ti sumagmamano a napalabas a phenomenon Ti di maliklikan a upshot ti dumakdakkel a sosial a pannakabalinda ket kayat dagiti brand ti napalawa a visual presence.
Aphorism a short pithy instructive saying Ti nalatak nga aporismo ni Heneral Sherman a "Ti Gubat ket Impierno," ket nagbalinen a klasiko.
Mapagduaduaan a maikari iti panagraem wenno pammadayaw ni Kapitan Miles Standish ket maysa a mapagduaduaan a soldado, bassit ti personal, ngem dakkel ti aktibidad ken turedna.
Nalukmeg a nalabes ti kinalukmegna Gagangay unay ti kinalukmeg, ngem kangrunaanna kadagiti babbai, a bayat nga ubbing pay laeng masansan nga agbalinda a nakaro ti kinalukmegda.
Benighted lacking enlightenment wenno pannakaammo wenno kultura Siak laeng ti natan-ok ken absurdo a makaammo—amin a dadduma ket awan rabii a rimmuar iti dayta.
Sententious abounding in wenno naited iti pompous wenno aphoristiko a moralizing Isu ti masirib a tao iti purok; sentensioso unay; ken napno kadagiti nauneg a sasao maipapan kadagiti narabaw a suheto.
Cabal a clique that seeks power usually through intrigue Maipagarup, kitaen, adda daytoy sangalubongan a cabal dagiti sientista nga agkukumplot a mangyeg iti sosialista a maysa-lubong a gobierno.
Paraphernalia equipment a buklen dagiti nadumaduma nga artikulo Daytoy ket naarkosan kadagiti cricket bat ken dadduma pay nga antigo nga isports paraphernalia.
Vitiate make imperfect Ti talentona iti panagsurat ket nadadael gapu iti pannakaapektar ken dadduma pay a biddutna.
Adulation exaggerated flattery or praise Ket dagiti nalatak a tattao ket magun-od amin daytoy nga adulation para iti banag a saan a maipapan iti karakter, maipapan dayta iti talento.
Quaff agtilmon a sidadarasudos wenno naagum wenno iti maysa a draft Kabayatanna dagiti opisial iti sirok ti kayo ket nakaserbidan, ket, dagiti tasa nga iggemda, siraragsakda nga ag-quaff.
Ti di natangsit a saan a natangsit a kababalin ni Parr kalpasan dagiti kaaduan a bannuar nga aramidna ket naan-anay a naemma ken saan a natangsit.
Libertine a dissolute person Kaskasdi, saan a karaman ni Mr. Awlaki kadagiti konserbatibo unay nga estudiante a Muslim wenno karaman kadagiti libertino a nangiwaksi kadagiti narelihiosuan a restriksion iti panaginum ken sekso.
Nakaro ti pannakadangran ni Maul Ginasut a makikonsierto ti nasapsaplit bayat a pimmanawda iti inawagan ti The New York Times a “banda dagiti aggargaraw nga agtutubo.”
Adage a condensed but memorable saying embodying an important fact Isu nga ipamaysana dagiti fans ken arakupenna ti pagsasao a, “Ti panagbiag a nasayaat ti kasayaatan a panagibales.”
Expostulation ti aramid a panangyebkas iti napasnek nga ibubusor wenno protesta Patienna pay ketdi a nakakita kadagiti sirmata babaen kadagiti bukodna a mata ti bagi, ket awan dagiti ekspostulasion dagiti gagayyemna a makaiparuar iti daytoy a pammati manipud iti ulona.
Tawdry tastelessly showy Maysa dayta a tawdry affair, amin ket Cupid ken cornucopias, kasla third-rate wedding cake.
Masansan unay nga inulit ni Trite; nalabes a pamiliar babaen ti nalabes a panangusar Ti suheto—maysa nga eksena iti pagiddaan ti ipapatay—mabalin a kasla trite ken gagangay iti damo a panangkita.
Panangtangdan iti maysa a tao nga agtartrabaho laeng gapu iti kuarta Apay a rumbeng a siak?—maysa laeng a detektib ti polisia, a natangdanan a mangaramid iti serbisio ken nabayadan dayta a kas iti aniaman a sabali pay a mangtangdan.
Ensconce fix firmly Nupay natibker ti pannakaipasdekna iti karera iti panagsurat, kinuna ni Ms. Freud, 48, nga idi immuna nga aldaw nakaam-amak ti pannakailiwna iti panagakto.
Egregious conspicuously and outrageously bad or reprehensible “Dagitoy a basol ket nakaro unay, nakaro pay ketdi,” kinuna ti hues.
Cogent powerfully persuasive Ti tesisna ket makaguyugoy unay, ken nabileg unay a nangapelar kadagiti amin a klase ti komunidad ti Makinngato a Canada, nga agbalin nga aniaman ngem saan a maitured.
Incisive demonstrating ability to recognize or draw fine distinctions Ti kagudua nga oras a naipakaammo ken nainget a panagsaludsod ni Mr. Russert ket nangrakrak koma ken ni Mr. Trump.
Errant straying from the right course or from accepted standards Bayat nga inyebkas ti bunggoy ti di pannakaay-ayoda, sinigurado dagiti referees a nagun-od ti Wisconsin ti bola, ngem errant ti pass ket nagroll out of bounds iti midcourt.
Sedulous a namarkaan babaen ti panangaywan ken agtultuloy a panagregget Ti sedulous nga atension ken napinget nga industria ket kanayon a mangmarka iti pudno a trabahador.
Incandescent a nailasin babaen ti nabara nga emosion, kinapinget, wenno kinaraniag Napartak a nalamiis ti pungtot ni Kirkwood; iti kadaksan ket maysa dayta a panagsilnag ti panagayat —incandescent.
Nabaybay-an iti nakalkaldaang a kasasaad Dagiti dadduma ket naurnong iti sirok ti lata nga awning iti igid ti nabaybay-an nga estasion ti tren wenno kadagiti umasping a nadadael a pasdek ti eskuelaan.
Entomology ti sanga ti zoolohia a mangad-adal kadagiti insekto Manipud iti departamento ti entomology namnamaem nga adda masursurom maipapan kadagiti makariribuk nga insekto, a sapasap unay a makarimon.
Execrable unequivocally detestable Ngem nalabes ti ragsak dagiti isip iti dayta a tiempo isu a dagiti partido ket nagpipinnabasolda, iti amin nga okasion, kadagiti kababain unay a krimen.
Agbukbok ti sluice a kasla manipud iti conduit a mangawit iti napartak nga ayus ti danum Idi alas 4:15 ti malem, bayat nga ag-sluice ti tudo kadagiti atep a naka-sheet, inyakar dagiti bombero dagiti trak iti nangatngato a lugar.
Moot of no legal significance, as having been previously decided Ti statement manipud Hermitage ket kinunana nga uray idi panawen ti Soviet awan ti naidarum a nabista kalpasan ti ipapatay, idi dagiti darum ket sapasap a naibilang a moot.
Evanescent tending to vanish like vapor Kasla nagsardeng ti panawen ngem agtultuloy, ket tunggal silnag ti lawag isevanescent, flitting.
Vat dakkel a silulukat a banga a pagidulinan wenno pagidulinan kadagiti likido Agtalinaed ti krema iti dakkel a banga agarup duapulo ket uppat nga oras sakbay a ma-churn.
Dapper marked by up-to-dateness in dress and manners Naan-anay a dapper, inuksobna ti nangisit ken puraw a pinstriped suit jacket-na — nga addaan iti pocket-square flair-na — ket nagabel iti uneg ken ruar iti nagbaetan dagitoy, a kanayon nga agpangato ti timekna.
Asperity harshness of manner Amin dagitoy ket agtaud manipud iti lakay, a ti umno a kababalinna ket ti pungtot ken napait, ken mangipakita iti pungtot ken asperity.
Flair a natural talent Kinapudnona, bayat a kualipikado ni Lamarr kas maysa nga imbentibo a henio gapu iti artistiko a kinalaingna, medio nagkurang iti sientipiko a kinalaingna.
Mote ti bassit a pedaso ti aniaman Inruarna ti discharge-na iti bulsana, insipiliona ti tunggal mote ti buli manipud iti lamisaan, ket inwarasna ti dokumento iti sanguanan dagiti matada.
Agannad nga agannad a mangikonsiderar kadagiti mabalin a pagbanagan ken liklikan ti peggad Ikalintegan dagiti opisial ti administrasion ni Obama a dagiti baro a pagannurotan pilitenda dagiti insurers nga ad-adda a naannad maipapan iti panangingato iti rate.
Kabusor saan a mannakigayyem Ti kapanunotan dagiti Hindu ket no la ket ta ti hustisia ken kinapatas ti mangilasin iti turay ti ari, uray dagiti animal a natural a bumusbusor ket agannayas nga agbiag a makigayyem.
Apropos of an appropriate or pertinent nature nasarakak ti bagik nga agpampanunot a saan a nalawag maipapan kadagiti banag a saan a pulos nga aproposto ti kasasaad.
Gruel ti naingpis a lugaw Kunana, pagtalinaedem ida iti dua laeng a pint ti Indian-meal gruel—a agparang a kayatna a sawen ti naingpis a nadarasudos a pudding—iti maysa nga aldaw, ket awanen.
Gentility elegance by virtue of fineness of manner and expression Daytoy ket saan a nagaspang a manangirurumen kadagiti baybay; Bespoke gentility ti bearing ken dandified apparel ni Carew.
Ti di pananganamong a nangiwaragawag kas di umiso wenno moral a nakabasol ni Mr Ruthven ket nagkidem ken indeklarana nga ibilangna ti kababalin dagiti manangidadanes kenkuana buyogen ti nakaro a moral a di pananganamong.
Cameo engraving wenno kitikit iti nababa a relief iti bato Ti trinket ket bassit a nagtimbukel a cameo a naputed iti mother-of-pearl ken naikabil iti balitok; inrepresentarna ni San Jorge ken ti dragon.
Gouge ti panagkusit; makagun-od babaen ti panangpilit Dagiti kinakurang ket nangpataud met kadagiti pakaseknan maipapan iti nangatngato a presio ken gouging dagiti kompania ti paktoria nga agas a makagun-od kadagiti suplay dagiti narigat a magun-od nga agas ken mang-jack up kadagiti gastos.
Oratorio a musikal a komposision para kadagiti timek ken orkestra ni Mendelssohn ket saan pay a nalpas ti umuna nga oratoriona, "San Pablo," ngem rinugianna a panunoten ti panangisaad ti sabali nga estoria ti Biblia iti musika.
Inclement severe, of weather Agsaganaka para iti dakes a paniempo ken posible a yelo ken niebe kadagiti kalsada ti parke.
Scintilla ti bassit wenno manmano a mailasin a kaadu ni Gardner ket "saan a pulos a nangiyebkas ti maysa a scintilla ti panagbabawi para iti panangrautna iti biktima" iti laksid dagiti napalaus nga ebidensia, dagiti piskal ket nagsuratda iti maysa a memo ti sentensia.
Confluence a flowing together Ket pudno, sakbay ti maika-13 a siglo, adda naisangsangayan a panagtipon ti henio ken panagbalbaliw, nangnangruna iti aglawlaw ti Baghdad.
Squalor sordid dirtiness Ania ti manamnama kadagiti tattao, a napusek kadagiti kasta a nakalkaldaang a pagnanaedan, agbibiag iti rugit ken kinarugit, ken masansan a napigket gapu iti bisin?
Nainget ti nainget a pammabalaw Bayat a siayaman nga awatentayo dagiti naparabur a pammadayaw dagiti gagayyemtayo, masapul nga apagbiit a sungbatantayo ti sumagmamano a nainget a pammabalaw dagiti kritikotayo.
Emblazon decorate with heraldic arms Naikitikit ti eskudona iti akkub.
Augry an event indicating important things to come Kanayon a makaparegta daytoy a pagilasinan, ken augury ti balligi.
Abut lie adjacent to another or share a boundary Daytoy ket mangiladawan ti maysa a buya ti bantay iti asideg ti Kingston, maysa a historiko nga ili a kabangibang ti Karayan Hudson.
Masansan unay nga inulit ni Banal; nalabes a pamiliar babaen ti nalabes a panagusar Dagiti dramatiko unay nga insidente ket naitunos kadagiti no idilig a banal; naipaay ti partikular nga atension kadagiti sarsarita maipapan kadagiti nasentensiaan nga ayat.
Congeal solidify, thicken, wenno agtitipon Ipaburek ti syrup agingga iti kagudua ti orihinal a kaaduna, ngem agannad a saan nga umdas ti kapautna nga agburburek tapno ag-congeal wenno pumuskol.
Pilfer make off with belongings of others Adu nga agtutubo ti agsapsapul kadagiti mausar manen a basura, nga agbibiagda iti gunggona manipud kadagiti natakaw a material ti panagibangon ken dadduma pay a ma-recycle.
Malcontent a tao a di mapnek wenno makarimon Ita, daksanggasat ta dadduma a malcontent kadagiti ima ditoy ti nangisaknap kadagiti kapanunotanda, ket naawagan ti welga.
Sublimate ti direkta nga enerhia wenno tarigagay kadagiti makagunggona nga aktibidad Mabalin ketdi nga addaanda kadagiti napasnek a panaggayyem, wenno sublimate ti tarigagayda iti dadduma a pananggun-od.
Ti eugenic a pakaigapuan ti panagrang-ay kadagiti napataud nga annak Nairanta ti Eugenics a mangpataud iti nasaysayaat a kagimongan babaen ti panangsala kadagiti tattao a maibilang a di matarigagayan, manipud kadagiti kriminal agingga kadagidiay di eksakto a naituding kas “nakapuy ti panagpampanunotda.”
Lineament dagiti naisangsangayan a paset ti rupa ti maysa a tao Nagtakder dagiti lua kadagiti mata ni Muriel, ket nalabaga unay ti rupana, ngem ti kinatalinaay ti nangmarka iti tunggal lineament.
Firebrand maysa a tao a sipapakinakem a mangpukaw iti riribuk Ngem ni Hassan ket saan a sumagmamano a tin-edyer a firebrand a mangipuruak kadagiti bato; isu ket maysa a bassit, ubanan nga eskolar a naikumit iti talna.
Fiasco a naan-anay a pannakapaay wenno pannakarba Dagiti protesta ti Stuttgart ket nagbalin a nasional a fiasco idi arinunos ti Setiembre, idi dagiti agprotprotesta ket nakiranget kadagiti polis a nakaiggem kadagiti baton ken kanyon ti danum.
Kinamaag a namarkaan babaen ti nasukir a di panangikankano iti peggad wenno pagbanagan Adu a biddut —nalabes a panaggatang, minamaag a panagpuonan —ti maaramid kadagiti umuna a bulan kalpasan ti naariwawa a gatad.
Retrench i-tighten ti sinturon ti maysa; usaren a naimbag dagiti rekurso Ngem maymaysa laeng ti dalan a silulukat kaniak iti agdama—ket dayta ket ti panangikkat kadagiti gastosko.
Ti nalimed a panagidda iti labes ti sipapanayag a naipalgak wenno naipalgak Dagiti displey iti tawa ti tiendaan ket mabalin a makatulong a mangpapintas kadagiti dalan ti panaggatang, ngem aniaman a nasaririt a managlako ket addaan iti nalimed a motibo a panangitandudo iti bagina.
Kapada a saan a panagduduma Ti kukuana ket sigurado a dayta kalmado, agpapada a kababalin a saan a nalaka a ma-ruffle, a maikuyog iti managraem iti bagi a kinatao.
Inured made tough by habitual exposure Ngem nagbalinen a nairuam iti panagdarasudos ken panagariwawa dagiti missile, ket ita awan ti impangagna aniaman kadagita.
Invidious containing or implying a slight or showing prejudice "Kalpasan ti daan, amin-a-timbukel a panagparang ti team ... mabalin a kasla makaimon ti panangilasin iti maysa nga agay-ayam," aminen ti papel sakbay a mangilasin iti maysa nga agay-ayam.
Di napabassit saan a bimmassit wenno kalkalainganna ti kinakaro wenno kinakaro Tapno nasayaat ti pannakaiturongna, masapul nga ikonsiderar ti simpatia ti amin a lallaki, ken saan laeng a ti indibidual; kalpasanna laeng a di mapalag-an a pagimbagan dayta.
Maigiddan ti maysa a pasamak wenno kasasaad a mapasamak iti aggigiddan Masapul a maaramid ti konklusion a tunggal epidemia ti bubonic plague ket gapuanan ti maigiddan a rat plague.
Cozen cheat or trick Dicing-houses, a pagtataripnongan dagiti manangallilaw, ken cozen nga agtutubo a lallaki manipud iti kuartada.
Plegmatic a mangipakita iti bassit nga emosion Ti sangatauan, no nalabes ti emosion, agbalin a kalmado, dandani plegmatic.
Dormer a gabled extension built out from a sloping roof Dagiti dadduma pay a tampok, kas kadagiti sango a Pranses a ruangan ken dua a roof dormer nga addaan kadagiti kurbado-nga-ngato a tawa ken operable shutters, ti mangted iti daytoy a pagtaengan iti makaay-ayo, nasayaat ti kinatimbengna a kaadda.
Pontifical denoting wenno iturturayan wenno mainaig iti maysa nga obispo wenno obispo Awan ti inaramid ti nangato a padi a panagresistir, no di ket rimmuar a naka-pontifical robes-na, a sinaruno dagiti tattao a nakapuraw a kawes, tapno sabtenna ti mannakabalin a mannakigubat.
Disport okuparen iti makaay-ayo, makalinglingay wenno makaay-ayo nga uso Diretso a ti glade a nagtugawanda ket napno kadagiti kabalyero, babbai, balasang, ken esquire, a nagsala ken nagdisport iti bagbagida a husto a siraragsak.
Apologist maysa a tao a mangikalintegan a mangidepensa iti sumagmamano a pagalagadan wenno institusion Dagiti Tories, ken dagiti apologist para iti Gran Britania, adu ti insuratda maipapan iti panangikalintegan iti daytoy nga aramid, ngem awan ti pudno a pakaibatayan.
Abayance temporary cessation wenno suspension Nagsubli ti riknak iti home-sickness buyogen ti doble a pigsa kalpasan ti napaut a panagsardengko.
Enclave ti naserraan a teritorio a naiduma iti kultura Ket dagiti eskuelaan iti suburban, imbes nga eksklusibo nga enclave, ket iramanna dagiti ubbing a dagiti nagannakda ket saan a makabael iti balay iti sangakaarrubaan.
Improvident saan a mangsuplay iti banag a makagunggona para iti masakbayan Isu ket nagaget ngem improvident; nakagun-od iti kuarta ket napukawna.
Disquisition an elaborate analytical or explanatory essay or discussion No naurnong, ti rummuar manipud iti To Kill a Mockingbird ket maysa a nainpanunotan a disquisition a mangsaklaw – ken lumablabas – ti saludsod ti racial bias iti kadaksan a kasasaadna.
Kategorikal a saan a nabaliwan wenno nainget babaen dagiti reserbasion "Dagiti lider ti Europa ket nagkaykaysa, kategorikal ken nalawag a kas kristal: Masapul a mapan ni Gaddafi," kinuna ti Kangrunaan a Ministro ti Britania a ni David Cameron.
Placate cause to be more favorably inclined Ti East India Company ket napalag-an babaen ti konsesion ti kanayonan a pannakawayawaya a pabor kenkuana.
Nabanglo nga agserserbi a mangipalagip Ditoy, nupay kasta, naurnong ti nakaad-adu a makausioso ken makapainteres a banag, bayat a ti lugar ket nabanglo kadagiti nabiag a historikal a panagkakadua.
Felicitous exhibiting an agreeably appropriate manner or style Ti umuna a libro ti kasayaatan, agsilsilnag kadagiti naragsak nga ebkas ken masansan nga agpangato iti pudno a daniw.
Gusty blowing in puffs wenno ababa a sagpaminsan a panagbettak Mabalin a pumigsa dagiti angin, a sagpaminsan nga agpuyot iti nasurok a 30 a milia iti kada oras.
Natty marked by up-to-dateness in dress and manners Isu ket nakasuot iti tseke a terno, natty unay, ken ad-adda ngem iti gagangay a natayag ken napino ti langana.
Pasifista a bumusbusor iti gubat Isu ket, maysa pay, maysa a pudno a pasipista, a mamati a ti gubat ket mangpababa iti moral ken makadidigra iti ekonomia.
Buxom nasalun-at a nalukmeg ken napinget a ni Mrs. Connelly—maysa a nagtimbukel, rosas, buxom nga Irishwoman, nga addaan iti nalamuyot a timek, agkatawa a mata, ken artist-red buok—ket naala unay iti planoda.
Heyday ti panawen ti kadakkelan a kinarang-ay wenno produktibidad Dagiti kalatakan a tawen ti Playboy ket nasayaat iti likudan daytoy - ti magasin ket tinagiragsakna ti itsheyday idi 1970s.
Herculean displaying superhuman strength or power Inaramidna dagiti herculean a panagregget tapno makatunos kadagiti subject-na iti eksaminasion, ken nagtrabaho a napinget ngem iti inaramidna iti biagna idi.
Burgeon grow and flourish Ti dumakdakkel nga eksena ti pannangan ti Brooklyn ket nakapataud pay ketdi iti pasurot kadagiti managayat iti taraon ti Manhattan.
Crone maysa a naalas, dakes ti langana a baket Ti lakayen a crone Inkurba ti mugingna ket inngatona dagiti narangrangkis a kidayna, a dina latta kinita.
Prognosticate mangaramid iti padto maipapan iti; ibagam a nasaksakbay Anian a karkarna a masansan nga ipadles dagiti arapaaptayo dagiti umay a pasamak!
Lout an awkward stupid person Ngem daytoy a saludsod ket nalablabes ngem ti kinasaririt ti nakurapay a lout; mabalinna laeng ti ag-blubber ken manglaban iti posible a pannakadusa.
Simper smile affectedly wenno makauyaw ti ngiwat ni Mrs. Barnett simpered iti naipasimudaag a panangpadayaw; ngem dagiti matana, a kanayon a kumitkita a siuulimek kadagiti dakkel a resulta, ket ad-adalen ni Reedy Jenkins.
Ti kinadakes a nailasin babaen ti kinaawan hustisia wenno kinadakes Daytoy ket sumagmamano a pedaso ti kinadakes nga inaramid ti makasabidong nga utek ti dakes a Vicar, nga ad-adda a makarimon ngem amin a dadduma pay a kinadakesna.
Rile disturb, nangnangruna babaen kadagiti babassit a pannakariribuk Ti namnama a makakita ken ni Ms. Palin a mangpasiar kadagiti atap a pagnanaedan ti Alaska mabalin a mangrurod iti dadduma a tattao a bumusbusor kadagiti opinionna maipapan iti panagbalbaliw ti klima.
Sentient endowed with feeling and unstructured consciousness Nagtaytayab ti kuarta manipud iti imana agingga iti suelo, a sadiay ket nakaidda a kasla sentientthing, a mangmatmatmat iti likud a kasla manguy-uyaw kenkuana.
Garish tastelessly showy Babaen kadagiti narang-ay a garish a set ken knee-jerk realism-na, ti produksion ti nang-enano kadagiti cast, uray ania dagiti bituen a kankantaen.
Panangbalbaliw manen ti aramid a panangkorehir manen Bayat a saan a saan a komportable dagiti earpiece, aglukatda no dadduma, a kasapulan ti panangibagay manen.
Dati a kukua ti sumagmamano a immun-una a panawen ti Sony, a ti dati a dominasionna iti elektroniko ti konsumidor ket nadadael babaen dagiti kas ti Samsung, ket mabalin a mangabak kadagiti karibal iti potensial a baro a henerasion dagiti alikamen.
Aquiline a nagkurba nga agpababa a kasla tukak ti agila Ti agong ket medio aquiline, a nagkurba iti abut ti agong; bayat a ti narang-ay a buok, kadagiti nalawa a plait, ket natnag iti adayo iti baba ti siketna.
Bilious irritable kasla agsagsagaba iti indigestion Ngem saan a nabang-aran ti turogna; nariing a bilion, makapungtot, dakes ti pungtotna, ket kimmita buyogen ti gura iti kuartona.
Vilify spread negative information about Naipabuya ti bista iti telebision ken naammuan ti kinasiasino ti biktima, a nagresulta iti pannakapabasolna iti dandani intero nga ili.
Nuance a subtle difference in meaning or opinion or attitude Babaen ti panagtrabaho a sipipinget a mangpasimple kadagiti bambanag, mapukawtayo ti aniaman a nuance wenno abilidad a mangtaming kadagiti indibidual a kasasaad dagiti tattao.
Gawk look with amazement Sarsaritaenna kangrunaanna ti pannakaibabainna iti panagiddana iti bangketa bayat ti panag-hipstersgawked.
Refectory a communal dining-hall, usually in a monastery Kabayatanna, lumamiis ti sopas iti refectory, isu a ti naguummong a panagkakabsat ket kamaudiananna natnag iti, a saanen nga inur-uray ti Abbot.
Palasial a maibagay wenno kas iti dakkel ken natan-ok a pagtaengan Dakkel unay ti balay; dagiti siledna a dandani palasio ti kadakkelda, nalpasen kadagiti nabaknang ti kinitikitana a natangken a kayo a panel ken wainscoting, kaaduanna ket nasileng a mahogany.
Mincing affectedly dainty or refined Napan, nga awit-awitna ti bassit nga ulona a nangato unay a talaga, ken nangaramid kadagiti dainty,mincing nga addang.
Trenchant having keenness and forcefulness and penetration in thought Naisurat dagitoy iti serio-komiks a tono, ken para iti agkir-in a kinasaririt, trenchantsarcasm, ken dramatiko a dialektika ket lab-awanda ti aniaman a pulos nga insurat ni Lessing.
Emboss raise in a relief Mabalin met nga aramiden ti kiddaw iti stationer nga agusar iti embossed plate tapno agminar dagiti letra iti relief.
Proletariano a kameng ti klase mangmangged Agingga pay laeng, ti pudno a proletario a mangmangged, a naikkat manipud iti nakayanakanna a purok ken naisina iti organisasion ti kagimongan ti India, ket saan laeng a napateg.
Careen pitching dangerously to one side Inturongko ti manibela agingga iti maysa a sikigan, ket nasarakak ti bagik nga ag-careening nga agpaatras iti naranggas nga arko.
Debacle a sound defeat Aggapu ti Broncos iti kadadaksan a season-da iti pakasaritaan ti prangkisa, maysa a 4-12debacle a nakairamanan dagiti isyu iti uneg ken ruar ti field.
Sycophant maysa a tao a mangikagkagumaan a mangay-ayo iti maysa a tao tapno makagun-od iti bentaha Dagiti tattao iti aglawlaw ti ari ket sycophant a mangay-aywan iti bukodda a personal a pagimbagan.
Crabbed annoyed and irritable Dimmakkel a crabbed ken soured, ti pungtotna ket nagkidem iti bassit a provocation.
Arketipo ti maysa a banag nga agserbi a modelo ti Newport, RI, ket kasla perpekto nga arketipo ti bassit, iti igid ti baybay nga ili ti New England.
Cryptic of an obscure nature Dagiti autoridad, iti labes ti sumagmamano a kriptiko a pagsasao maipapan iti ipapatay a kellaat ngem saan a mapagduaduaan, awan ti inruarda a detalye.
Penchant a strong liking Ngem no dadduma, narigat a buraken dagiti daan nga ugali iti Wall Street — agraman ti panagayat kadagiti nangina a luho.
Bauble cheap showy jewelry or ornament on clothing Ngem gumatgatang dagiti lallaki kadagiti baubles ni Valentine para kadagiti diroda sakbay unay a linuktan ti immuna a Zales dagiti ruanganna iti maysa a shopping mall iti suburban.
Mountebank a flamboyant deceiver Naisangsangayan a nasiribda, dagitoy nga Indian mountebank, nangnangruna kadagiti sleight of hand tricks.
Fawning attempting to win favor by flattery “Kas iti aniaman a lider ti kulto, isu ket nalaing unay a manggatas kadagiti nabaknang, iti panangpadayaw ken panangpalangguad,” kinuna ni Ms. Gordon.
Hummock a bassit a natural a turod Nagsanud ni Kapitan Bill iti hummock ti daga, a nasukog dagiti takiagna iti likudan ti ulona.
Apotheosis model of excellence or perfection of a kind Maisupadi iti nalatak a pammati, nupay kasta, kinunana a ti taba a panagluto ni Ms. Deen ket saan a kinapudnona irepresentar ti apotheosis ti taraon ti Abagatan.
Diskresionario a saan a nairanta; magun-odan a mausar no kasapulan Dagiti narangkis a presio dagiti kangrunaan a kasapulan ti nangpilit iti adu a mangkissay iti ad-adda a diskresionario a panaggatang.
Pithy concise ken napno iti kaipapanan Bayat nga insina ni Moore dagiti napino a punto ti passing game, ni Keller iti nadalus a panagsuratna ket nangisurat kadagiti naingpis a ragup ti sasao ken punchy quotes, dagiti kangrunaan nga ideya ken espesipiko a konsepto.
Comport behave in a certain manner Nakalkaldaang ta ti maysa a lalaki iti entablado a talaga a nagcomport iti bagina buyogen ti dignidad, ni John Huntsman, ket mailaksid itan kas saan a nakaaramid iti epekto.
Checkered marked by changeable fortune Agpada a dagiti restawran ket addaan iti checkered a pakasaritaan iti departamento ti salun-at; temporario a naiserra dagitoy gapu iti sanitary violations a pakairamanan ti ebidensia dagiti rodent.
Ambrosia ti taraon ken inumen dagiti didiosen "Irepresentar ni Frieda ti nakaay-ayat a diosa, ni Hebe, a nagserbi iti nektar kenambrosia kadagiti nangato a didiosen idiay Bantay Olimpo," inlawlawagna.
Factious dissenting with the majority opinion Masungbatan kadi a factious, di mapnek nga espiritutayo, nga ikagkagumaantayo a riribuken ti urnos ti publiko, ken rugitan dagiti daan a kinatibker ti kagimongan?
Disgorge cause or allow to flow or run out or over Adda dagiti poste ti telepono ken cinder block ken tugaw iti salas ken dadakkel a basuraan, a nabaliktad ken mangdisgorging kadagiti nabasa a linaonda.
Filch make off with belongings of others Kalpasanna, imbes a ti pudno a site, ipakitana ti peke a site a naparsua tapno filch dagiti numero ti account, nagan ti panaglogin ken password.
Wraith a mental representation of some haunting experience Aniaman a wagas ti panagturongna sadiay agtaytayab dagiti napalabas a wraiths, a di natalna a kas aswang dagiti di naitabon a Griego a napapatay.
Maipakita a kabaelan a mapaneknekan Ti pannakaisilpo dagiti deposito ken panagtagilako ket sigurado, pakaigapuan, positibo, estadistikal a maipakita.
Pertinacious a natangken ti ulona a di agsarday Ti pungtotna, nupay natulnog ken nalaka ti langana, ket iti kinapudnona ket natangken unay ken natangken unay.
Emend make corrections to Dagiti sumaganad ket nailasin a kas dagiti biddut ti ispeling wenno tipograpiko ken nabaliwan a kas nadakamat.
Laggard maysa a tao nga ad-adu ti panawenna ngem ti kasapulan Dagiti corporate data centers ti slowpoke laggards ti teknolohia ti impormasion.
Waffle pause or hold back in uncertainty or unwillingness Sumagmamano nga aldaw a panagwaffle nga agsublisubli ket nagtungpalak a rimmuar iti mediocre bistro a kaduak dagiti dadakkelko.
Loquacious full of trivial conversation Di nagbayag nasarakan ni Pan a kasapulan ti agsarita, tapno saan nga agsao iti nalabes ti panagsao ti lakay a drayber ti entablado.
Venial nalaka a maiparbeng wenno mapakawan Ti panagtalek ti kinaignorante, nupay kasta ti kinabassitna iti kinaagtutubo, ket saan nga interamente a kasta a maiparbeng, kadagiti naan-anay a nataengan a lallaki.
Peon maysa a trabahador nga obligado nga agaramid iti nanumo a trabaho Iti kaaduan a paset, dagiti lallaki ket alambre a peon, a dadduma ti agtartrabaho a kagudua a lamolamo, ngem adda sumagmamano a kasla narang-ay nga umili.
Kinaraniag ti kalidad ti panagbalin a naraniag ken mangipatulod kadagiti sinamar ti lawag Kalpasanna, maminsan laeng, iti wagas a kasla mangbutbuteng kenkuana, ti silnag ti init ti nangburak kadagiti ulep, ken nanglidem kenkuana babaen ti kinaraniagna.
Lode a deposito ti napateg a mineral Dagiti kasta a lokal a pannakariribuk ket kanayon a maus-usar idiay Sweden para iti panangsurot iti posision dagiti lode iti uneg ti daga ti landok a mineral.
Fanfare a gaudy outward display Naglukat dayta makabulan ti napalabasen iti dakkel a fanfare, nga adda dagiti kamera ti telebision a mangsursurot kadagiti opisial ti gobierno a sipapannakkel a naglikmut kadagiti naraniag a baro a tiendaan a napno kadagiti imported goods.
Dilettant a mangipakpakita iti awan mamaayna wenno narabaw nga interes; amateurish Nag-dabbleda iti politika ken arte iti isu met laeng a dilettant nga uso.
Pusillanimous nga awanan iti tured, pigsa, ken resolusion Isu ket inladawan dagiti gagayyemna a kas pusillanimous iti di kapapati a rukod, managbabain manipud iti sobra a kinabaknang, mabuteng iti bukodna nga anniniwan.
Naigamer iti nauneg ti pannakairamutna; natibker a naipasdek wenno natengngel Dagiti akikid a panangidumduma ti pagilianna ket nairamut unay iti ugalina tapno mariribukan iti aniaman a panagbalbaliw ti aglawlaw.
Quagmire a nalamuyot a nabasa a lugar ti nababa a daga a lumned iti sirok ti saka Ti napigsa a tudo ti nangkissay iti daytoy nababa a daga iti pudno a quagmire, a namagbalin iti panagrang-ay a narigat unay uray iti maysa a di madagsenan a kas kenkuana.
Ti reprobasion nakaro a di pananganamong ni Mr. Conway ket nangibabain iti daytoy nga eskema a kas "naan-anay ken nalawag a maikontra iti konstitusion, a kas radikal a rebolusionario iti karakter ken maikari iti thereprobation ti tunggal maysa a nasungdo nga umili."
Mannered having unnatural behavioral attributes Awan ti naugali wenno agpammarang; dimteng dagiti teksto buyogen ti naan-anay a kinanatural.
Squeamish excessively fastidious and easily disgusted Ngem pangngaasiyo ta laglagipenyo a daytoy a pelikula a nabara ti paltog ket para kadagiti nataengan a managbuya; gapu iti linaonna, dagiti agtutubo ken/wenno squeamish a managbuya ket rumbeng a liklikanda daytoy.
Ti panagannayas ket natural a pagannayasan Isu ket nakaawat, babaen ti panangimaton ni tatangna, ti naannad unay nga edukasion, ken pinarang-ayna dagiti panagannayasna para iti literario a panagkomposision iti nasapa nga edad.
Napalalo a nailasin wenno mangipasimudaag iti kinakurang ti kinaparabur Ita, kasla nakurapay unay ni manongko isu a nadungparnak iti daytoy kellaat a kinaparabur, ket awan ti nasarakak a sasao a pagyamanak kenkuana.
Vapid nga awanan iti kaipapanan wenno kinabiag wenno espiritu wenno zest Anian a vapid ti saritaan dagiti nabati a padak a pasahero; anian a nabannayat ti pannakaawat, ken anian a nakumikomda kadagiti babassit a banag a kasla!
Mercurial a mabalin a kellaat a di mapakpakadaan a panagbalbaliw Ti enerhia ti angin ket agdindinamag a mercurial, nga addaan kadagiti padron nga agbaliw a dakkel iti panaglabas dagiti tawen, aldaw, uray pay sumagmamano a minuto.
Nabatad a nalawag a nalawag; nalaka a maawatan Dagiti sasao ket nalawag ken simple, perpekto a modelo ti perspicuousnarrative.
Nonplus be a mystery or bewildering to Nagkidemko ket nagdardarasak manipud iti sanguananna, naan-anay a nonplussed, nariribuk, naariwawa.
Enamor attract Dagiti agdengdengngeg nga agtutubo nga Indian ket naay-ayo unay iti reality television isu a dida buyaen dagiti soap opera ken drama a buybuyaen dagiti dadakkelda wenno lolo ken lolada.
Masansan unay nga inulit ni Hackneyed; nalabes a pamiliar babaen ti nalabes a panagusar Adu nga agsasao ti agbalin a naadikto unay iti sumagmamano a hackneyed a ragup ti sasao isu a dagidiay nairuam a makangngeg kadagita nga agsao makitada ida nga umay iti sumagmamano a sentensia.
Spate a dakkel a bilang wenno kaadu wenno saklaw Dagiti autoridad ti Francia ket mangipadamag itan iti umad-adu nga awag kadagiti serbisio ti emerhensia babaen kadagiti makinkukua iti pagtaengan a dagiti dati a nagyelo a kangrunaan a danumda ket bimtak itan.
Pedagogo maysa a tao a mangisuro kadagiti agtutubo Ti daan a pedagogona, ni Mr. Brownell, ket saan a nakaisuro kenkuana iti matematika.
Acme ti kangatuan a tukad wenno degree a maragpat Iti sientipiko a panagsao, isu ti acme ti kinaawan kapapay-an ti panagsarita maipapan iti maysa a tao a mangsuppiat iti linteg ti grabidad no ipangatona ti takiagna.
Masticate bite ken gilingen babaen kadagiti ngipen Rumbeng a masticate ti taraon a siuulimek, ken naserraan dagiti bibig.
Sinecure ti trabaho a pakairamanan ti kabassitan nga annongen Inlaksidna koma ti kapanunotan nga agsapsapul iti sinecure, ngem awan duadua nga imbilangna a nalaka ken nalag-an dagiti pagrebbengan.
Indite produce a literary work Isu ket nag-indite kadagiti narelihiosuan a daniw nga isu idi ti panagdayaw ti panawen.
Emetic agas a mangtignay iti panagulaw ken panagisbo Ti tubbog daytoy a ruot, a mainum iti ale, ket maipatpateg a naalumamay ken nasayaat unay, a mangyeg iti panagisbo nga awan ti aniaman a dakkel a pannakairteng wenno ut-ot.
Temporize draw out a diskusion wenno proseso tapno makagun-od iti panawen Isu a nagtemporismo ken nagpitik maipapan iti bush, ket dina sinagid nga umuna ti kaasitgan iti pusona.
Di mabasol iti labes ti panagduadua wenno pannakaumsi Umanamongtayo man kadagiti konklusion dagitoy a mannurat wenno saan, saan a mabasol ti pamay-an ti kritikal nga imbestigasion nga inadaptarda.
Genesis a coming into being Nasarakanna ti bagina a mangpattapatta iti genesis ti moral a rikna, no kasano a timmanor dayta kadagiti rigat imbes a nalaka.
Mordant harshly ironic or sinister Uray ni Morgan a mismo, nupay natured, bimmassit manipud iti nakaam-amak a pangta dagiti mordant a sasao.
Smattering a bassit a bilang wenno kantidad Bassit laeng a fans ti nabati para iti amin nga uppat a nakaam-amak a quarter.
Suavity ti kalidad ti panagbalin a makaay-ayo ken naparabur iti wagas Ti kinalablabanna ket naaramat iti kinasuelona, ​​ken mabalin a puersado ken maigiddato iti dayta makaguyugoy.
Stentorian very loud wenno booming No sangagasut a timek ti agpukkaw a bumusbusor, dagiti stentorian a tonona ket mangngeg latta ti bagida iti ngato ti riribuk.
Junket a panagbiahe nga inaramid ti maysa nga opisial iti gastos ti publiko inyurnos ni Mr. Abramoff dagiti junket, agraman dagiti ganggannaet a destinasion ti golf, para kadagiti kameng ti Kongreso nga ikagkagumaanna nga impluensiaan.
Appurtenance a supplementary component that improves capability Iti tengnga daytoy nga espasio adda dakkel a kuadro a pasdek a ti paraangan, kuadra, ken dadduma pay nga appurtenances-na inwaragawagda dayta kas pagdagusan.
Nostrum patent medicine a ti kinaepektibo ket mapagduaduaan Ditoy laeng ti maysa a katutubo a "tao ti medisina" ket mangidispensar kadagiti nostrum ti mapagduaduaan nga epektibo, ken iti sango ti kaadu ti nalabaga a Damili dagiti Moor ket naibutaktak a mailako.
Immure lock up wenno confine, iti wenno kas iti pagbaludan Dagiti balud iti politika, nga agdagup iti tallo wenno uppat a gasut iti maminsan, ket naimmured iti uneg dagiti nagdadakkel a paderna.
Astringent nasam-it wenno napait ti ramanna Adda banag a natadem nga astringent kenkuana idi, kas iti di inggagara a panangkagat iti berde a sabong.
Di agkupas a namarkaan iti natibker a determinasion wenno resolusion; saan a nagkintayeg Di pay laeng agkupas, nangrugin nga agsubli ti prosesion, a situtured nga ibturan ti kabassitan nga ubing a lalaki ken babai, a nairut ti pannakaipit dagiti bibigda.
Atension ti tutela ken panagmanehar a mangipasimudaag iti responsabilidad iti kinatalged Aramidennanto dayta iti sidong ti panangidaulo ti Alemania a dumakkel a saan unay nga agduadua iti tunggal krisis, ken no awan ti panangiturong dagiti Americano a tinagiragsakna iti nakaad-adu a dekada.
Testator maysa a tao nga agaramid iti testamento Daytoy a testamento ket inaramidko sumagmamano a tawen sipud idi iti kiddaw ti testador, nga addaan iti nasayaat a salun-at, mental ken bagi.
Elysian ti kasta a kinasayaat a mangisingasing iti inspirasion dagiti didiosen Kasla arapaap ti biag, a manipud iti dayta masapul nga agnanayon a mailaksid ti panangaywan ken ladingit.
Fulminate criticize severely Ngem gapu ta agsapsapul dagiti tattao iti dandani aniaman a rason tapno fulminate kontra kadagiti kompania ti eroplano kadagitoy nga aldaw, adda sigurado a peggad ti embellishment.
Fractious nalaka a makapungtot wenno makapungtot Isu ket maysa a fractious invalid, ken saan a nangispal ken baketna iti panawen wenno riribuk a mangasikaso kadagiti kayatna.
Pummel strike, kadawyan a babaen ti dakulap Ti sabali pay, nga addaan kadagiti goma a nairut a nabalkot iti rupana, ket pummelled babaen ti plastik a boksing kangaroo.
Nawaya ti manumit manipud iti pannakaadipen wenno pannakaadipen Maysa pay, dagiti manumitted nga adipen ket tinagiragsakda dagiti isu met laeng a karbengan, pribilehio ken imunidad a tagtagiragsaken dagidiay nayanak a nawaya.
Di mailaksid naan-anay a maawat; saan a silulukat a mangbabalaw Amin a cowboy ket manipud iti kasapulan a nasayaat a kusinero, ket dagiti nalamuyot, nabalitokan a kayumanggi a biskuit ken nabanglo a kape nga inaramid ni Red ket saan a nailaksid.
Triumvirate a grupo ti tallo a tattao a responsable iti sibil nga autoridad Daytoy a triumvirate approach ket addaan kadagiti pudno a pagimbagan no maipapan iti nabingbingay a sirib, ken itultuloytayo a pagsasaritaan dagiti dadakkel a pangngeddeng iti nagbaetantayo a tallo.
Sybarite maysa a tao a naadikto iti kinaluho ken ragragsak dagiti sentido Saan a nairuam nga agbiahe kadagiti omnibus, nga isu ket maysa a banag ti maysa a sybaritewho nga awan ti inispalna tapno masigurado ti bukodna a liwliwa.
Jibe be compatible, similar, or consistent Ti kontemporaneo nga arte ket saan pay a pulos a naan-anay a nag-jibed kadagiti kangrunaan a media.
Magisterial offensively self-assured wenno exercising unwarranted power “Ita kitaem ditoy,” kinunana, a pinati nga ibabana dagiti sasaok ken inyugyugyogna kaniak ti lapisna iti magisterial a wagas.
Roseate ti maysa a banag nga addaan iti natapok a lila a de rosas a kolor Iti likudan dagiti kayo narangkis, naliken a bato ken nabato a bakras ti nagtaray nga agpangato agingga iti lamolamo a rangkis, a nasilhouette iti kasla rosas a silnag ti langit ti agsapa.
Obloquy abusive, malicious, and condemnatory language Daytoy ti pudno a pakasaritaan ti maysa a transaksion a babaen ti masansan a di umiso a panangirepresentar, nangyeg iti di maikari nga obloquy iti maysa a naparabur a tao.
Impluensia ni Hoodwink babaen ti kinasikap Dagiti estoria dagiti sasanto nga imbilangna kas awan mamaayna a sarsarita a naimbento tapno ma-hoodwink ti maysa a gullible ken di makabasa a populasion.
Marka ti garit nga addaan kadagiti garit nga agdumaduma ti kolor Ti bagi ket nagaritan kadagiti nalawag a naikeddeng, masansan a nababa a linia, nga agtaray iti longitudinal ken no dadduma iti espiral.
Arrogate seize and take control without authority Dagiti agpatpataud a Hapones ket naakusaran a nangipasindayag kadagiti teknolohia ti America tapno makaaramidda kadagiti nababa ti gastosna nga elektroniko.
Manmano ti nangato a moral wenno intelektual a pateg Ti debate maipapan iti siensia ti klima ket nangiraman kadagiti komplikado unay a pisikal a modelo ken dagiti manmano a lugar ti sientipiko a pannakaammo.
Chary a nailasin babaen ti dakkel a panagannad Awan ti agwaywayas a panangpaneknek iti pigura; dagiti autoridad ket chary ti panangiruar kadagiti bilang dagiti natay gapu iti buteng a mangpukaw iti ad-adu pay a kinaranggas.
Credo aniaman a sistema dagiti prinsipio wenno pammati Kaykayatna ti makikadua iti amin ngem nasinged a gayyemna nga awan ti asinoman, a tengtenglenna ti credo: “Nasingpetka koma kadagiti tattao.”
Dagiti superannuated a nataengan unay tapno makagunggona Dagiti agserserbi iti sibil ket ma-superannuated iti limapulo ket lima ti tawenda ken maipatulodda nga agawid babaen ti pension, a manmano a mangtagiragsak iti biag iti napapaut ngem dua a tawen kalpasanna.
Impolitiko a saan a namarkaan babaen ti naarte a kinaannad Ni Bill Maher ket kanayon a maysa a bokal a kritiko ti Islam, urayno no dadduma ket mangaramid kadagiti politiko a sasao maipapan ti relihion.
Aspersion a disparaging remark Kalpasanna intuloy ni Lord Sanquhar nga inlibak ti aspersion nga isu ket maysa a dakes ti kababalinna a tao, kanayon a managibales, ken maragsakan iti dara.
Abysmal so deep as to be immeasurable Ngamin, adu nga Americano ti mangibilang iti daytoy a Kongreso kas dysfunctional, withabysmal approval ratings.
Makapikapik a galad a mangpukaw iti emosion, nangruna ti asi wenno ladingit Nagusiosoda maipapan iti “dandani pannakapukaw” a kapadasan—espesipiko dagiti rikna ti makapikapik a mapasamak no mapukaw ti ipatpategtayo.
Stilted artificially formal Ngem gapu iti stilted writing ken stiff acting, marikna pay laeng dagiti karakter a kasla one-dimensional figures manipud iti dutiful fable.
Ni Effete nalabes ti panagayatna iti bagina, naapektaran, wenno nadadael a ni John Bull ket maysa nga effete a lakay a plutocrat a dagiti annakna a lallaki ken babbai ket naisuko iti isports ken paglinglingayan.
Provender taraon para kadagiti taraken a taraken "Fools!" impukkawna, a kumitkita iti magic crystal-na, "isu ket adda iti dakkel a sikomoro iti sirokna a nagsardengam tapno ikkam dagiti kabalio iti provender!
Endemiko ti sakit a kanayon nga adda iti partikular a lokalidad Dagiti naulpit nga espiritu a kanta ken kanta ket endemiko met iti soccer ti Britania.
Jocund a napno wenno mangipakpakita iti nangato ti espirituna a ragsak Ti jocund a katawa ken naragsak a timekna, pudno, immuna a nangallukoy iti atensionko.
Procedural ti wenno mainaig kadagiti proseso Iti sabali a pannao, ti pannakailaksid ket maysa a burukratiko/ procedural decision.
Rakish marked by a carefree unconventionality or disreputableness Insuotna ti nalabaga a kalona iti rakish a wagas iti sikigan ti ulona, ​​a ti tassel-na ket natnag iti rabaw ti mugingna iti nagbaetan dagiti matana.
Skittish unpredictably excitable, nangruna dagiti kabalio Dayta a naitipon iti kalmado ken makapatalged a tonona ti nangpanunot kaniak iti maysa a managsanay kadagiti animal a mangikagkagumaan a mangallukoy kadagiti skittish nga atap nga animal.
Peroration a flowery and highly retorical address Bassit laeng ti namnamana a ni Gallagher, apaman a nangrugi iti peroration, ket agsardeng agingga a mausarna amin dagiti balikas iti bilinna.
Nonentity a tao nga awan impluensiana Isu kadi ket kasta a nonentity iti amin a pamay-an isu a mabalinna ti agtalinaed a di maseknan no maipapan iti aniaman a panagbuteng iti peggad manipud kenkuana?
Abstemious marked by temperance in indulgence Dagiti hilaw, boozy, di naisinggalut a pabuya ket maiwaragawag a kas pudno; theabstemious professional ti yawned manipud iti entablado.
Viscid having the sticky properties of an adhesive Dagiti kalsada ket dagiti quagmires a sadiay dagiti agbibiahe ket aglusdoy ken agtartrabahoda babaen ti viscid a pitak ken iti rabaw dagiti nagyelo a ford.
Doggerel a komiks a bersikulo ti saan a regular a rukod Inkantana, buyogen ti kakuykuyog nga aramid, iti agarup a dosena a bersikulo ti doggerel, a naisangsangayan gapu iti kinarugit ken kinaaleng-aleng.
Sleight adroitness in using the hands Ti trick ket inaramid idi Martes ni Russell Fitzgerald, maysa nga amateur a salamangkero a pagaammo a manglukat kadagiti gimong babaen ti bassit a sleight of hand.
Rubric category name Ms. Moss ti nangala iti isyu, saan a nakaskasdaaw, iti kapanunotan a ti pananggrupo kadagiti pabuya iti sidong ti rubric ti espiritualidad ket maysa a panggep ti panaglako.
Plenitude a full supply Siempre iti dayta a panawen, iti tengnga ti kinaadu dagiti bukel, nuts, ken berry, nalukmegda a kas kadagiti perdise.
Rebus maysa a puzzle a buklen dagiti ladawan a mangibagi kadagiti balikas Nagsuratda no dadduma nga addaan kadagiti ladawan a nagtakder para kadagiti uni, kas ita agsurattayo kadagiti inrebus a puzzle.
Nalukmeg a nalukmeg ken nakurba gapu iti panagkissay a kas iti edad wenno sakit Mabalin nga umad-adu ti nalukmeg ken nakapuy ni Kim Jong Il, nga addaan kadagiti kuko ti ramay a puraw gapu iti sakit ti bato, ngem napinget ti alikamen ti propaganda a kas idi.
Whorl a nagtimbukel a sukog a nabukel babaen ti agsasaruno a konsentriko a sirkulo Dagiti sabong ket waxy, tubular, nabanglo, a mangiturong kadagiti duyaw a petaloda nga agpaatras iti whorl.
Fracas naariwawa a panagsusupiat Aglalaban dagiti dadduma a polis, a mangsursurot kadagiti ubbing ken mangiggem iti awan kargana nga angin, nga agkurno ken agpukpukkaw kadagiti di nangngeg nga bilin iti fracas.
Iconoclast maysa a tao a mangraut kadagiti ipatpateg nga ideya wenno institusion Ni Jobs ket maysa a klasiko nga iconoclast, maysa nga agresibo a mangsapsapul, mangraut, ken mangballikug kadagiti gagangay nga ideya.
Saturnine bitter or scornful Idi laeng nagsao ni Bill Lightfoot a timmangad, ket kalpasanna buyogen ti set sneer, nga inaldaw nga ad-adu ti saturnine.
Madrigal an unaccompaned partsong for several voices Nupay kasta maammuantayo manipud iti publikasion ni Malvezzi a dagiti piesa ket naisurat amin iti estilo ti madrigal, masansan kadagiti adu a paset ti boses.
Ti diskursibo a pagannayasan a mangsaklaw iti nadumaduma a suheto ti “Tabloid,” kas kadagiti napalabas a pelikulana, ket buklen ti kaaduan kadagiti atiddog, diskursibo a panagsasarita — iti kinapudnona dagiti monologo a naiturong iti di makita, kaaduanna a di nangngeg a makisarsarita.
Zealot a fervent and even militant proponent of something "Ti publiko ket mapan laeng a mangpanunot kadatayo a kas dagitoy a zealots a kayatda nga iparit ti panagsigarilio iti sadinoman," kinunana.
Moribund saan a dumakdakkel wenno agbaliw; awan ti puersa wenno kinasiglat Rumangrang-ay ti sektor ti paglinglingayan sadiay, idinto ta ti Pakistan ket moribund.
Modicum bassit wenno kalalainganna wenno token a kantidad Nagboluntario iti modicum a balakad, limitado ti kaaduna, ngem napateg.
Connotation maysa nga ideya a naipasimudaag wenno naisingasing Iti Arabic, ti sao a “bayt” ket literal nga ipatarus a kas balay, ngem dagiti konotasionna ket agung-ungor iti labes dagiti siled ken diding, a mangawag kadagiti iliw a naurnong maipapan iti pamilia ken pagtaengan.
Adventitious associated by chance ken saan nga integral part Ti nagtaudan ti sao agparang ngarud nga aksidente laeng kenadventitious.
Recondite narigat a serken Ti misterio ti bersikulo ket kas kadagiti dadduma nga abstruse ken recondite misterio—madungparna ti gagangay a nalasag a tao a kas absurdo.
Zephyr a bassit nga angin Dagiti pagtaengan ken publiko a pasdek iti intero a Cuba ket naiplano a mangted iti libre a panaglabas iti tunggal zephyr nga agtaytayab iti bang-ar manipud iti mangirurumen a pudot.
Countermand cancel officially Iti tengnga ti panangipatungpalna iti daytoy a bilin, nakagun-od iti sabali a bilin a countermandingit, ken agtultuloy a direkta manipud iti direkta a superiorna.
Nakautibo nga aggargaraw a mangbirok ken mangawag iti atension kadagiti biddut ni Miss Burton ket makapungtot unay ken nakautibo iti klase, ad-adda pay ngem iti gagangay, ket kaaduan a pungtotna ket nairuar ken ni Gerry.
Kapada nga addaan iti isu met laeng nga inapo a pagsasao Dagiti sinonimo ket naited pay kadagiti kapada a dialekto ti Wales, Armoric, Irlandes, Gaelic, ken Manx, a mangipakpakita iti maysa a panagkita ti koneksion iti nagbaetan dagitoy.
Kapuonanmo ti maysa a tao a nagtaudam Dagiti kapuonanna ket Griego nga imigrante a nanglukat iti bassit a tiendaan ti sandwich idiay Brooklyn, kalpasanna immakar, agsasaruno, idiay Providence, tapno aglako kadagiti naisangsangayan, makaay-ayo a wieners.
Bangkay naingpis unay nangruna gapu iti sakit wenno bisin wenno lamiis Kasla nalukmeg ken bangkay, ket kaaduan kadagiti daan a di nainsiriban a ragsakna ti nangpanaw kenkuana, nupay nakaskasdaaw ti kinaraniagna iti pannakakitana iti dati a gayyemna.
Foist force onto another Innayon ni Mr. Knoll a dagiti 3-D a pelikula a “Star Wars” ket saan a “maipabaklay iti asinoman a maibusor iti pagayatanda.”
Dotage mental infirmity kas resulta ti kinalakay Isu ket, kas kunam, maysa a senile a lakay iti dotage-na.
Nexus a connected series or group Adu met nga innovators ti madanagan iti adayo iti daytoy nexus dagiti parikut.
Ti choleric a nailasin babaen ti pungtot ni Jonathan, a choleric gapu iti pungtot, nagtakder iti abay ti lamisaanna, a nangipit kadagiti imana.
Garble make false by mutilation or addition Ngem agtalinaed ti kinapudno a dagiti agsusupadi ken di agtutunos a banag a naibaga ket talaga a makadanon iti publiko, ken kadawyan nga iti garbled ken naballikug a porma.
Bucolic idyllically rustic Uppat a pulo ket uppat a tawenen ti napalabas, immakar ni Bill Sievers iti neo-Colonial a balayna idiay Douglaston, Queens, iti bucolic Poplar Street, a naparabawan kadagiti natan-ok a kayo ken agpapada a natan-ok a pagtaengan.
Denouement ti pagbanagan ti komplikado a panagsasaruno dagiti pasamak Ipapantayo a mapasamak ti pudno nga apokaliptiko a denouement -- awan ti madanon a katulagan, ken ngumato dagiti buis para iti amin.
Animus a rikna ti sakit a pagayatan a mangpukaw iti aktibo a panagbubusor Dagiti agtutubo a narungsot ket addaan iti tunggal maysa iti takiag a napno kadagiti bola ti niebe, ket ad-adu nga animus ti panangpaltogda iti ubing ngem iti kasla maitutop.
Nalabes a di mapengdan, nangnangruna no maipapan kadagiti rikna Adda nalabes nga ambisionna uray idi, agraman ti narang-ay unay a rikna ti bukodna a kinapateg.
Tyro maysa a baro iti maysa a tay-ak wenno aktibidad Kas pay laeng isu ket maysa laeng a tyro, a makagun-od iti praktikal a kapadasan iti sidong ti beterano a komander ti Zeppelin.
Preen dress or groom with elaborate care Nag-preen kadagiti rabii ti panaglalaban a naka-tuxedo, naka-bow tie ken awan ti kamisadentrona, ken paboranna dagiti showy ring ken pulseras.
Largesse liberality in bestowing gifts Kalpasan a naisalakan babaen ti government largesse, kunada, dagiti dadakkel a banko ket kalpasanna naggunayda a manglapped kadagiti reporma a nairanta a manglapped kadagiti masanguanan a pannakarunaw gapu iti nalabes a panagrisgo.
Retentive good at remembering Natadem unay ti ubing, ken retentive unay ti memoriana.
Di makonsiensia a manglab-aw unay kadagiti beddeng ti rason wenno kalkalainganna Para kadagiti kaputotan kadagiti publiko nga eskuelaan ti Siudad ti Nueva York, nagbalin daytoy a pagalagadan nga addaan kadagiti makadadael a pagbanagan a nairamut kadagiti di makonsiensia a tukad ti pannakapaay dagiti estudiante.
Badinage frivolous banter Kinaubbaw ti makisarita kenkuana maipapan kadagiti serioso a banag, ket kasla awan sabali no di ti airybadinage a kasla posible iti kompaniana.
Insensate nga awanan iti rikna ken panunot ken animation Dagiti lallaki met dagidiay brutal a soldado, agpada a maag a nakasagana, iti sao ti bilin, a mangiturong iti lansa babaen ti agpigpigerger a lasag wenno insensate a kayo.
Sherbet a frozen dessert a naaramid kangrunaanna iti tubbog ti prutas ken asukar "Maysa a tao ti nagkuna a kasla dakkel nga apog a sherbet ice cream cone!
Naragsak nga umasping wenno maitutop iti anghel wenno santo Naturog kamaudiananna, natalna ken naragsak ti rupana.
Bemuse cause to be confused emotionally Agmarmartsada iti tengnga ti kalsada, agkankanta ken agkankanta ken mangriribuk iti trapiko bayat a di mabilang a taga New York ti kumitkita, dadduma ti nariribuk, dadduma ti agpalpalakpak.
Mikrokosmo a babassit a modelo ti maysa a banag Ti pasdek, kinunana, ket "maysa a mikrokosmo ti no ania ti Shanghai ket maipapan idi."
Factitious saan a pinataud dagiti natural a puersa; artipisial wenno peke Kinapudnona, dagiti Insik agaramidda iti peke a keso manipud iti gisantes, a narigat a mailasin manipud iti artikulo a nagtaud iti animal.
Gestate ti ideya para iti kaudian a proyekto ni Mr. Lucas, nga agsikog pay laeng, ket maysa a panagtitinnulong kadagiti musikero a Cubano.
Traduce speak unfavorably about Para ken ni Grover Cleveland awanen dagiti kabusor a mangitraduce ken manglais.
Sextant instrumento a pangrukod iti anggular a distansia Kas pagarigan, mabalin nga usaren ti sextant a mangkita iti init iti nangato a tengnga ti aldaw tapno maikeddeng ti latitude ti maysa.
Coiffure ti urnos ti buok Nagtugawda, ket nadlaw ni Saint-Clair ti coiffure ti gayyemna; maymaysa a rosas ti adda iti buokna.
Nalaka nga impluensiaan ti malleable “Makita dagiti Americano kas naive a malleable tools iti ima dagiti Briton.”
Rococo nga addaan iti nalabes nga asimetriko nga arkos Ti makinngato a paset ti kaso ket naarkosan kadagiti nalamuyot a kinitikitan ken giltrococo a motibo.
Agbunga agbalinda a nabunga wenno nabunga Sadiay dumakkel, lumawa, agbunga, ket ti resultana ket Panagrang-ay.
Nihilist maysa a mangilaksid iti amin a teoria ti moralidad “Isu ket maysa a loner nihilist nga awan ti mamati,” kinuna ni Mr. Lu.
Ellipsis omission wenno suppression of parts of words wenno sentences Agsao iti elipse, masansan a baybay-anna a nakabitin dagiti sentensia, ken ag-fiddle a sipadispensar iti BlackBerry-na.
Pammadayaw a makita a simbolo a mangipasimudaag iti pananganamong wenno pannakaiduma Ti Premio Nobel, a maibilang a maysa kadagiti kangatuan a pammadayaw iti literatura, ket maited laeng kadagiti sibibiag a mannurat.
Codicil a supplement to a test Ti codicil iti testamentona, a sinaona buyogen ti kasta unay a kinatalinaay, ket nangibati iti tallo gasut a libra kadakami ken Stella.
Roil be agitated Kas iti rinibu a padana nga estudiante, isu ket nariribuk gapu iti emosion, nga ikagkagumaanna ti mangtengngel iti di maliklikan a kinapudno.
Grandiloquent lofty in style Dakkel a paset dagiti rebbengenna ket ti ag-strut about iti entablado, ken agngiwat kadagiti ad-adu wenno basbassit a di maawatan a sentensia iti grandiloquent a tono.
Inconsequential lacking worth or importance Ngem bayat ti panaglabas dagiti bulan, adda di ninamnama nga epiphany ni Mr. Kimura: Ti negosiona, nga impagarupna nga awan pategna, ket napateg iti adu a tattao.
Effervescence the property of giving off bubbles Agpada nga adda iti mismo a kinaraniag ken effervescence dayta karkarna a ragsak nga agburburek manipud kadagiti nabalitokan, di pay napadasan nga ubbog ti nasapa a kinaubing.
Stultify deprive ti pigsa wenno kinaepisiente; pagbalinen nga awan serserbina wenno awan serserbina Adayo a makina ti irarang-ay ti ekonomia, dagiti kangrunaan a siudad ti Egipto ket na-restultified.
Tureen dakkel a nauneg a serving dish nga addaan iti kalub Dagiti sopas ket maiparang kadagiti dadakkel a tureen ken mabalin a medio nasayaat.
Pellucid nalawag a nalawag; nalaka a maawatan ti Isla Caribou ket bassit laeng ti 300 a panid, ken naisurat iti prosa a kasla pellucid a kas kadagiti karayan nga inus-usarna a pagkalap idi ubing pay.
Euphony aniaman a makaay-ayo ken agtutunos nga uni Agpannuray dayta iti medio pannakausar ken iti euphony wenno panagtutunos ti uni.
Apocryphal being of questionable authenticity Maipalagip kadakami ti estoria, mabalin nga apocryphal, a dati nga agay-ayamda iti Beach Boys’ Smiley Smile kadagiti psychiatric ward tapno mapakalma dagiti pasiente.
Veracious precisely accurate Para iti pammaneknek, dakamatentayo ti sumaganad a veracious a salaysay, nga addaan iti uneg dayta iti tunggal makin-uneg a marka ti kinapudno, ken banag a nadagsen ken napasnek a panangutob.
Nalukneng a nakabitin wenno agkurba nga agpababa Ket iti aglawlaw, adayo a di madanon, dagiti kayo ti kabakiran ket agtaytayab a di natalna, dagiti atiddog, agbibitin a sangada, a kasla tentakulo, a mabisin a mangsapsaplit.
Exegesis maysa a panangipalawag wenno kritikal nga interpretasion Ti musikal a kaipapanan daytoy ket naiparang babaen ti mangsilnag nga exegesis babaen ti nasurok a maysa a komentarista.
Effluvium a nabanglo ti angotna nga ayus wenno alingasaw Nupay kasta, gapu iti panagtignayko iti kasayaatan a panangtingitingko, nagturongak iti agpababa, ket kalpasanna kellaat a nagwaras ti nakaam-amak nga effluvium kadagiti abut ti agongko.
Maitutop a kinatao ti nakadkadlaw a kinaumiso ken kinapateg Isu ket medyo makabael kadagiti addaan kaipapanan, maitutop a ragup ti sasao maipapan iti ay-ayam, urayno dagiti adayo nga editor ti isports ket dida umdas a pinaregta ida.
Viscous having the sticky properties of an adhesive Dagiti nabannog, bulsek nga agkarayam a banag a kas kadagiti tallo a kadapan nga slug ket agayus iti ballasiw ti dalanda ken iti nagbaetan dagiti puon ti kayo, a nangibati kadagiti nalamuyot a tugot ti slime iti likudan dagitoy.
Misanthrope maysa a tao a di makaay-ayo kadagiti tattao iti pangkaaduan Ket inyugyugyogna ti ulona a kasla misantropo, makarimon, no saan iti biag, uray pay kadagiti lallaki, inturong ni Patout ti kabalio nga agturong iti kuadra.
Vintner maysa a tao nga agar-aramid iti arak Agtalinaed ti saludsod, kinunana, no dagiti naestablisar nga agar-aramid iti arak balbaliwanda ti aramidda iti panagaramid iti arak wenno “itultuloyda nga ilako ti schlock-da.”
Halcyon idyllically kalmado ken natalna; mangisingasing iti naragsak a kinatalinaay Kasla simrek itan iti halcyon a panawen ti biag —makaay-ayo a kagimongan, romantiko ken makapainteres nga aglawlaw.
Antropomorpiko a mangisingasing kadagiti natauan a tampok para kadagiti ayup wenno awan biag a banag Ti isu met laeng nga antropomorpiko a kinaulbod a mangipaay kadagiti natauan a kababalin kadagiti higante a korporasion a kas ti BP ket mangballikug ti nalawag a panagpanunot no kasano a limitaran ti napolitikaan nga impluensiada.
Turgid ostentatiously lofty in style Ti waspish wit-na ket mabalin a mamagbalin kenkuana a makalinglingay a kompania iti maysa a party, ngem bassit laeng ti ebidensia dayta iti kaaduanna a turgid a prosana.
Malaise a sapasap a rikna ti pannakariribuk, pannakariribuk, wenno depression Idi damo, adu a doktor ti nangidiskonto iti rikna dagiti agsagsagaba iti sapasap a malaiseas nga awan sabali no di ti stress wenno normal a pannakabannog.
Polemiko wenno mairaman ti panagsusupiat wenno kontrobersia Dagiti obrana ket mangiraman kadagiti sumagmamano a dogmatiko ken polemiko a tratado, ngem dagiti kapapatgan ket dagiti historikal.
Gadfly a persistently annoying person Ni Mr. Phelps ket maibilang ditoy kas ti ultimo a pagarigan ti makapungtot a lokal a gadfly.
Atavism a panagparang manen ti immun-una a kababalin Ti kriminal nga atavism ket mabalin a maipalawag a kas ti sagpaminsan a panagsubli iti kinarungsot kadagiti sumagmamano nga indibidual.
Contusion maysa a pannakadangran a ti kudil ket saan a naburak Ti matnag a kaduak, gapu ta natangtangken nga amang a lalaki ngem siak ket saan unay a nasayaat ti nagbanaganna, ta ti makannawan nga abagana ket nakaawat iti nakaro a pannakakugtar.
Ti parsimonious a nalabes a di mayat a mangbusbos Ti panagbingay iti pildoras ket makatiliw kadagiti parsimonioso a managtomar iti reseta a kayatda a pababaen ti gastos.
Dulcet makaay-ayo iti lapayag Ever and anon ti dulcet a panagtanabutob dagiti aggurgurruod nga ayus ket siaannad a nagburak iti lapayag.
Uliten manen ti immun-una a tema ti maysa a komposision Ti live set ket mangulit manen iti material manipud iti immun-una nga Aurora CD daytoy naisangsangayan a grupo.
Anodyne a makabael a mangbang-ar iti ut-ot Ngem napaay ti pilosopia, kas nalabit mapaay agingga iti sumagmamano nga adayo nga edad, a mangbirok iti ananodyne para kadagiti naespirituan a rigat ti masa dagiti tattao.
Nariribukda a nariribuk gapu iti adu nga agsusupadi a kasasaad wenno sasao Agmarmartsada iti tengnga ti kalsada, nga agkankanta ken agkankanta ken mangriribuk iti trapiko bayat a di mabilang a taga New York ti mangmatmatmat, dadduma ti nariribuk, dadduma ti agpalpalakpak.

