agannad.
agannadka nga agmaneho.
mabalin kadi nga ipatarus daytoy para kaniak?
naiduma unay ti chicago iti boston.
saan nga agdanag.
ammo ti amin dayta.
nakasaganan ti amin.
nalaing.
sagpaminsan.
nasayaat nga ideya.
kaayayona unay dayta.
tulong!
umay isuna iti mabiit.
husto ti kunana.
makasuron unay isuna.
isu ket nalatak unay.
kumusta kan?
kasano ti panaglabas ti trabaho?
agdaras!
nanganak metten.
diak mangngeg.
kayatko ti mapan agpasiar.
diak ammo no kasano nga usaren dayta.
diak magustuan isuna.
diak magustuan dayta.
saanak unay nga agsao.
saan ko a maawatan.
diak kayat dayta.
diak kayat dayta.
diak kayat a riribukenka.
nasayaat ti riknak.
no kasapulanyo ti tulongko pangngaasiyo ta ipakaammoyo kaniak.
bumabaak iti trabaho iti alas 6.
adda sakit ti ulok.
sapay koma ta nasayaat ti panagbiahem ken baketmo.
ammok.
kaayayok isuna.
awagakto inton pumanawak.
agsubliakto inton agangay.
agbayadakto.
alaek dayta.
ipanka iti pagsardengan ti bus.
napukawko ti relo.
ayayaten ka.
maysaak nga amerikano.
agdaldalusak iti kuartok.
nalamiis ti lamiisko.
umayak mangala kenka.
pumanawak.
nalaingak ken sika?
maragsakanak.
mabisinanak.
naasawaakon.
saanak nga okupado.
saanak a naasawaan.
saanak pay a nakasagana.
saan ko nga sigurado.
ladingitek nailakotayon.
mawawak.
okupadoak unay. awan ti tiempok ita.
masapul nga agsukatak iti kawes.
masapul nga agawidak.
merienda laeng ti kayatko.
maysa kadi nga americano ni mr. smith?
umdasen kadi dayta?
panagkunak nasayaat unay dayta.
panagkunak nasayaat ti ramanna.
impagarupko a nalaklaka dagiti kawes.
napapaut ngem 2 a milia.
dua nga aldawen nga addaak ditoy.
nangngegko a napintas a lugar ti texas.
diak pay pulos nakita dayta.
rummuarak koman iti restawran idi sumangpet dagiti gagayyemko.
bassit laeng.
apagbiit laeng.
bayam a sukimatek.
bayanyo a panunotek dayta.
intayo kitaen.
praktisentayo ti ingles.
mabalin kadi a makisaritaak ken ni mrs. smith pangngaasiyo?
adadu pay ngem dayta.
bayanen.
iti sumaruno a gundaway.
saan.
awan serserbina.
saan agyamankami.
awan sabali.
saan a nabiit pay.
saan pay.
saan man.
mayat.
pangngaasiyo ta punnuan daytoy a porma.
pangngaasiyo ta ipandak iti daytoy nga adres.
pangngaasiyo ta isuratyo dayta.
talaga?
ditoy mismo.
dita a mismo.
agkita ta inton damdama.
agkita tan to inton bigat.
agkitakami ita a rabii.
napintas isuna.
sorry ta mariribukankayo.
isardeng!
alaem ti gundaway.
ipanmo dayta iti ruar.
ibagam kaniak.
pagyamanan iti amin.
pagyamanan iti tulongyo.
aagyaman.
agyamanak kenka miss.
agyamanak kenka apo.
agyaman la unay.
nagsayaat ti langa dayta.
sige dayta.
umdasen dayta.
nasayaat dayta.
dayta dayta.
dakes ti angot dayta.
saan a patas dayta.
saan nga umiso dayta.
husto dayta.
dakes unay dayta.
adu unay dayta.
sobra dayta.
adda ti libro iti sirok ti lamisaan.
agsublidanto a dagus.
agpada dagitoy.
okupadoda unay.
saan nga agtrabaho daytoy.
narigat unay daytoy.
napateg unay daytoy.
padasem dayta.
nasayaat unay salamat.
magustuanmi unay dayta.
alaem kadi ti mensahe pangngaasim?
wen talaga.
napintaska.
nasayaatka unay.
nasiribka unay.
adda amin ditoy dagiti bambanagmo.
sigurado!
naimbag a malem.
naimbag a rabiim apo.
naimbag a gasat.
naimbag a bigat.
naindaklan.
naragsak a panagkasangay.
nasayaat ti panagbiahe.
hello.
naragsakak a makaamammo ka
pangngaasiyo ta tawagannak.
agarup 300 a kilometro.
maysa a one way ticket.
tulongam kadi isuna?
tiket ti panagbiahe nga agpaagawid.
iti ania nga oras?
mabalin kadi ti agappointment para iti sumaruno a mierkoles?
mabalin kadi nga uliten dayta pangngaasim?
mapan kadi daytoy a kalsada idiay new york?
umdasen kadi ti kuartam?
ammom kadi ti agluto?
ammom kadi no ania ti kuna daytoy?
kayatmo kadi nga umayak alaenka?
surotennak.
manipud ditoy agingga sadiay.
diretsoka nga umasideg.
simmangpetka kadin?
napanka kadin idiay boston?
kasano a makadanonak sadiay?
kasano a makadanonak iti daniel street?
kasano a makadanonak iti american embassy?
kasano kabayag ti panaglugan iti lugan?
kasano kabayag ti panagbiahe idiay georgia?
kasano kabayag ti panagtayab?
kasano ti kasasaad ti pelikula?
kayatko ti agtelepono.
kayatko ti agreserba.
adda saludsodko a kayatko nga isaludsod kenka. kayatko ti agsaludsod kenka.
alaek met dayta.
umayak ita.
uppat nga aldawen nga agawidak.
pumanawak inton bigat.
sapsapulek ti post office.
kukuam kadi daytoy a pluma?
sapay koma ta adda koma.
maysa a tiket nga agturong idiay new york pangngaasiyo.
maysa a dalan wenno agpaagawid?
pangngaasiyo ta nabannayat ti panagsao.
pangngaasiyo ta ipandak iti eropuerto.
iti kasta.
agruar ti eroplano iti alas 530p.
simmangpetda idi kalman.
agsublika.
agkannigidka.
agkannawan.
ania nga oras ti papanam iti estasion ti bus?
kaano a napasamak daytoy?
kaano a simmangpetka idiay boston?
kaano a sumangpet?
kaano a sumangpet?
kaano a malukatan ti banko?
kaano a pumanaw ti bus?
kaano a sumangpettayo?
kaanotayo a pumanaw?
sadino ti mabalinko a pangikoreo iti daytoy?
sadino ti naggapuanna?
sadino ti ayan ti banio?
apay saan?
ipalagipmo kadi kaniak?
11 a doliar.
52 a sentimo.
sumagmamano.
bassit laeng.
tawagan ti polis.
nagustuan kadi ni baketmo ti california?
adda kadi kapem?
adda kadi nalaklaka a banagmo?
mangalaka kadi kadagiti credit card?
kasano ti panagbayadmo?
mano a tattao ti adda idiay new york?
mano dagitoy nga aritos?
mano ti magastos iti kada aldaw?
mano ti magastos daytoy?
mano ti utangko kenka?
mano ti mapan idiay miami?
mano a kuarta ti maala?
kayatko ti mangan iti 5th street restaurant.
awan ti nobiak.
awan ti kuartak.
adda reserbasionko.
kasta met laeng ti maaddaanakto.
bayadak ti pangrabii.
siak ti mangbayad kadagiti tiket.
agtawenak iti 26.
masapul nga ensayoek ti inglesko.
saan kadi?
ok kadi dayta?
adda kadi aniaman a koreo para kaniak?
alas 1130pm.
it39s is a quarter past nuebe ti alas nuebe.
pangngaasiyo ta sumrekkayo.
pangngaasiyo ta saankami nga umawat kadagiti credit card.
sorry cash laeng ti awatenmi.
saan a nangina dayta a restawran.
nangina unay dayta.
adu ti tao ditoy.
singirenda ti 26 a doliar iti kada aldaw.
ania ti exchange rate ti doliar?
ania ti numero ti telepono?
sadino ti mabalinko a paggatangan iti tiket?
sadino ti kayatmo a pagkitaan?
ania ti nasaysayaat?
iti ballasiw ti post office.
iti alas 3.
agulimekka.
mabalin kadi nga irekomendayo ti nasayaat a restawran?
adtoy.
adtoyka.
adda isuna iti kosina.
isu ket agadadal idiay unibersidad ti boston.
kasano ti kaadayona?
kasano ti kaadayo ti chicago?
mano a milia ti mapan idiay pennsylvania?
kayatko ti maymaysa a kuarto.
kaayayok ti agbuya iti tv.
naimas dayta!
kagudua ti alas 11.
kurang a 5 a doliar dayta.
nasurok a 5 a doliar dayta.
asideg dayta iti supermarket.
saan kano nga agtudo ita nga aldaw.
okay lang dayta.
adda dayta iti maika7 a kalsada.
talaga a napudot.
agtudo kano inton bigat.
mapanak idi idiay library.
addaak idi iti library.
intayon.
siguro.
nasurok a 200 a milia.
asideg ti balayko iti bangko.
asideg ti bangko.
iti kannigid.
iti kannawan.
iti maikadua a kadsaaran.
ita ti hotel.
ditoy ngamin.
idiay ni.
adda ti libro iti likudan ti lamisaan.
adda ti libro iti sango ti lamisaan.
asideg ti libro iti lamisaan.
adda ti libro iti abay ti lamisaan.
adda ti libro iti rabaw ti lamisaan.
adda sumagmamano a libro iti lamisaan.
adda libro iti sirok ti lamisaan.
tagacalifornia kami.
ania ti adres?
sadino ti papanam?
sadino ti ayanna?
sadino ti kayatmo a papanan?
siasino ti nangabak?
makitak kadi ti pasaportem pangngaasim?
mabalin kadi nga alaek ti mensahe?
mabalinko kadi a padasen dayta?
mabalintayo kadi ti agtugaw sadiay?
immayka kadi a kaduam ti pamiliam?
panagkunam posible kadi dayta?
ania ti numerok.
awan isuna iti uneg ita.
hi adda kadi ni mrs. smith pangngaasiyo?
kayatko met ti danum pangngaasim.
kayatko ti gumatang iti botelia ti danum pangngaasiyo.
kayatko ti gumatang iti maysa a banag.
kayatko koma ti mapan iti tiendaan.
kayatko ti agregalo iti kotse.
kayatko ti mangipatulod iti fax.
kayatko nga ipatulod daytoy idiay america.
kayatko ti makisarita ken ni mr. smith pangngaasiyo.
tallo ti annakko dua a babbalasitang ken maysa a lalaki.
agsubliakto a dagus.
tumawagak manen inton agangay.
tumawagak kenka inton biernes.
isuroka.
ok ti siak.
kasapulan ti sumagmamano a tisyu.
adda kadi giya nga agsasao iti ingles?
kayatko ti mangted kenka iti sagut.
lalaki wenno babai?
saan a nasayaat ti reception ti selponko.
saan nga agtrabaho ti selponko.
pangngaasiyo ta ikkatenyo ti sapatosyo.
sorry kunak nga adda di umiso a numerok.
ania ti area code?
ania ti nagan ti kompania a pagtrabahuam?
ania ti dakes?
ania ti adresmo?
sadino ti pakasarakak iti ospital?
sadino ti kaasitgan a restawran?
sadino ti ayan ti botika?
asinno ka?
siasino dayta?
siasino ti kayatmo a kasarita?
ipannak kadi iti pagtaengan?
kayatmo kadi ti danum wenno gatas?
11 nga aldaw ti napalabas.
2 nga oras.
iti intero nga aldaw.
nabayagen a napalabas.
umayda kadi ita a malem?
komportableka kadi?
adda kadi kenka dagiti annakmo?
iti kabiitan a panawen.
iti alas 3 ti malem.
iti maika5 a kalsada.
iti alas 7 ti rabii. rabii?
iti alas 7 ti bigat.
iti ania nga oras a napasamak dayta?
mabalin kadi a tulonganka?
adda kadi swimming poolyo?
adda kadi daytoy iti size 11?
panagkunam agsublika kadi inton alas 1130?
inaldaw a bumangonak iti alas 6 ti bigat.
kada lawas.
petsa ti panagleppas.
nabayag kadi nga agururayka?
agsublinto kalpasan ti 20 a minuto.
umay ti pamiliana inton bigat.
kasano ngay ti sabado?
kasano kabayag ti panagtalinaedmo?
kasano kabayag ti panagtalinaedmo idiay california?
kasano kabayag dayta?
kasano kaadu ti dagup?
mano ti magastosna?
awan ti umdas a kuartak.
agsagsaganaak a rummuar.
agbirbirokak laeng. panaggatang
madanaganak met.
nalamiisto ita a malem.
nakaro ti tudo ita nga aldaw.
17 a doliar dayta.
alas 6am ti bigat.
alas 845 itan.
kapat dayta agingga iti 7.
agtinnag ti niebe ita nga aldaw.
adda ditoy.
adda dayta.
nakitakon dayta.
agbakasion ni john inton bigat.
agosto 27 ti kasangayko.
ita wenno naududi?
oktubre 22nd.
kayatna a maammuan no kaano nga umayka.
no dadduma maturogak iti 11pm no dadduma iti 1130pm.
adu ti tiempo.
ti intero nga aldaw.
naladawkami.
ania nga aldaw nga umayda?
ania nga aldaw ti lawas?
ania ti petsa ita nga aldaw?
ania ti relihionmo?
ania nga oras ti isasangpetda?
ania nga oras ti panagbangonmo?
ania nga oras ti pannaturogmo?
ania nga oras ti panagriingmo?
ania nga oras ti panangrugina?
ania nga oras ti pagarupyo a sumangpetkayo?
ania nga oras?
kaano nga umayda?
kaano nga agsublika?
kaano nga alaem ti gayyemmo?
kaano a pumanawka?
kaano nga umakarka?
kaano ti sumaruno a bus nga agturong idiay philidalphia?
kaano ti kasangaymo?
idi napanak iti tiendaan awan ti mansanasda.
kaano ti naudi a pannakisaritam ken ni nanangmo?
kaanonto nga agsubli?
kaano ngata a nakasagana?
sadino ti papanam?
naaliwaksay ka kadi?
mabalin kadi nga adda pay tinapay tayo pangngaasiyo?
adda kadi kuartam?
iti mano a rabii?
kasano kabayag ti panagtalinaedmo?
kayatko ti mapa ti siudad.
kayatko ti saan a mannigarilio a kuarto.
kayatko ti maysa a kuarto.
kayatko ti kuarto nga addaan dua a kama pangngaasiyo.
kasapulan ti doktor.
adda kadi nightclub iti ili?
adda kadi restawran iti hotel?
adda kadi tiendaan iti asideg ditoy?
sorry awan ti bakante mi.
ipannak iti marriott hotel.
ania ti singir iti kada rabii? pagturugan
ania nga oras ti panagcheck out?
sadino ti ayan ti eropuerto?
sadino ti ayan ti mail box?
agmaymaysaka kadi ditoy?
mabalin kadi nga iyegko ti gayyemko?
mabalin kadi nga adda resibo ko please?
mabalin kadi a nalaklaka?
mabalin kadi nga adda menu tayo pangngaasiyo.
mabalin kadi nga iggaman daytoy para kaniak?
adda kadi annakyo?
ammom kadi no mano ti magastosna?
nanganka kadin iti dayta a restawran?
nangankan pay kadin?
napadasam kadin ti nakainum iti sopas ti patatas?
kaayayona ti tubbog ngem dina kayat ti gatas
ania ti ensaladam.
ania ti ordermo.
kasano ti ramanna?
mano a tattao? panganan
umanamongak.
kayatko ti lamisaan iti asideg ti tawa.
kayatko ti tumawag iti estados unidos.
diak pay nakadanon sadiay.
diak pay nalpas a nangan.
kaayayok dayta.
ikkanka iti tawag.
agtae ak ti tsa please.
adda basok a danum pangngaasim.
tagaamerikaak.
mapanak maturog.
addaak ditoy gapu iti negosio.
pakawanennak.
adda laeng 5 dollars ko.
panagkunak kasapulak ti agpadoktor.
agosto 25 itan.
maawatak.
hunio 3rd.
naimas ti taraon.
adda sumagmamano a mansanas iti refrigerator.
adda restaurant iti asideg ditoy.
adda restawran sadiay ngem diak pagarupen a nasayaat unay.
agidasar!
serbidor!
mabalintayo ti mangan iti taraon nga italiano wenno insik.
dua baso ti danummi pangngaasiyo.
ania ti adda kenka?
ania ti irekomendayo?
ania ti email addressmo?
ania ti kayatmo nga inumen?
ania ti kayatmo a kanen?
sadino ti ayan ti atm?
sadino ti ayan ti doktor nga agsasao iti ingles?
ania ti maysa?
kiddawem kadi nga umay ditoy?
kayatmo kadi ti maysa a baso a danum?
kayatmo kadi ti kape wenno tsa?
kayatmo kadi ti adda inumen?
kayatmo kadi ti danum?
kayatmo kadi ti sumagmamano nga arak?
kayatmo kadi ti mapan agpasiar?
kayatmo kadi ti agbuya iti tv?
amerikanoka kadi?
umayka kadi ita a malem?
libreka kadi ita a rabii?
agluganka kadi iti eroplano wenno tren?
mabisinka kadi?
siguradoka kadi?
agtartrabahoka kadi inton bigat?
nasayaat ti negosio.
kampay!
nagniebe kadi idi kalman?
naalamon kadi ti emailko?
ininummo kadi ti agasmo?
nasaysayaat kadi ti riknam?
masansan kadi a mapankayo idiay florida?
adda kadi sabali?
ammom kadi no sadino ti ayan ti tiendaan nga aglaklako iti tuwalya?
magustuam kadi ditoy?
kaayayom kadi ti libro?
adda kadi kasapulam?
aniaman kadi nga isports ti ayayamem?
aglaklakoka kadi iti agas? tiendaan
agadadalka kadi iti ingles?
kayatmo kadi ti kumuyog kaniak?
kayatmo kadi ti makikuyog kaniak?
dumalanak man.
ikkannak iti tawag.
napan kadin ti kabsatmo idiay california?
naamammoda pay kadi isuna?
naaramidmo kadin daytoy idi?
kasano kabayag ti kaaddayo ditoy?
kasano kabayag ti kaaddam idiay america?
kasano kabayag ti panagnaedmo ditoy?
mano ti annakmo?
mano a pagsasao ti pagsasaoyo?
mano a tao ti adda iti pamiliam?
mano ti kayatmo?
mano tawenmon?
gimmatangak iti kamisadentro itay.
saan a nasayaat ti riknak.
adda sakit ti takiagko.
masapul a labaak dagiti kawesko.
dua ti kakabsatko a babbai.
ibagak kenkuana nga timmawagka.
agtawenak iti 32.
siak ket 6392quot.
allergicak iti seafood.
amerikanoak.
siak ti size 8.
nasayaat ti kasasaadko ken sika?
saanak nga agbuteng.
masakitak.
malagipko.
agsasaoak bassit iti ingles.
kasla kadi ti balayyo iti daytoy?
tagaboston met kadi ni lakaymo?
saan unay a nangina.
napanak metten sadiay.
ibinglay tayo.
adda ditoy ti balasangko.
napanen ni tatangko.
abogado ni tatangko.
pimmusay ni lolak idi napan a tawen.
john smith ti naganko.
anakko.
agadadal ti anakko iti kompiuter.
saan amerikanoak.
saan daytoy ti umuna a gundaway.
adda dagiti annakmi idiay america.
isu ket maysa nga eksperto.
ininauna ngem siak.
umasping dayta a lugan iti luganko.
daytoy ni mrs. smith.
daytoy ni nanangko.
daytoy ti umuna a gundaway nga addaak ditoy.
dua ti lallaki ken maysa a balasitangmi.
ania ti aramidem ita a rabii?
ania dagiti paglinglingayam?
ania ti adadalem?
ania ti kayatmo nga aramiden?
ania nga eskuela ti napanam?
ania ti paboritom a pelikula?
ania ti apeliedom?
ania ti naganmo?
sadino ti ayan dagiti tshirt?
sadino ti napanam?
sadino ti nakasursuruam iti ingles?
sadino ti nagtrabahoam sakbay a nagtrabahoka ditoy?
tagaano ka?
sadino ti ayanmo?
siasino ti nangipatulod iti daytoy a surat?
kayatmo kadi a gatangen daytoy?
nasayaat unay ti kababalin dagiti annakmo.
ti balasangmo.
nalalaingka ngem isuna.
nasayaat unay ti panagsaom iti ingles.
adda kadi dagiti konsierto?
kayatmo kadi ti mapan agbuya iti sine?
nakitam kadin daytoy a pelikula?
kayatmo kano ti agbuya iti pelikula.
kasano ti katayagmo?
adayo kadi ti banko?
adda kadi sinean iti asideg?
ania ti gagangay nga aramiden dagiti tattao no kalgaw idiay los angeles?
ania a kita ti musika ti magustuam?
ania ti paboritom a taraon?
ania nga oras ti panangrugi ti pelikula?
siasino ti mannursurom?
kayatmo kadi ti makipangrabii kaniak?
kayatmo kadi ti agregalo iti pelikula?
mabalin kadi nga adda baso ti danum ko please?
mabalin kadi nga usaren ti teleponom?
adda kadi bakante a puestoyo?
adda kadi numerom para iti taksi?
amammom kadi isuna?
ammom kadi no sadino ti ayanna?
agayayamka kadi iti basketball?
punnuem dayta pangngaasim. estasion ti gasolina .
kasapulanna ti sumagmamano a baro a kawes.
mano dayta?
mano daytoy?
mamatiak kenka.
kayatko ti numero para iti hilton hotel pangngaasiyo.
kayat ko ti gumatang ti phone card please.
kayatko koma ti agawid.
kayatko koma ti mapan gumatang.
no magustuam mabalinko ti gumatang iti adadu pay.
maysaak nga agrugi.
napnoak.
agangangawak laeng.
siak ti single.
dua a pagsasao ti pagsasaok.
impagarupko a sabali ti imbagana.
saan unay nga adayo.
gagangay nga uminum iti kape iti pammigat.
sorry awan ti adda kadakami.
nangina dagiti libro.
padasem dayta.
ania ti kayatmo a gatangen?
ania ti kadakkelna?
ania nga oras ti panaglukat ti tiendaan?
kaano a sumangpet ti eroplano?
sadinno ti ayanmo?
kayatmo kadi ti adda kanem?
umiso kadi ti panangibalikasko iti dayta?
mabalin kadi nga aramidennak iti pabor?
mabalin kadi a tulongannak?
mabalin kadi nga ibagam manen dayta?
mabalin kadi nga ipakitam kaniak?
mabalin kadi nga ibellengmo dayta para kaniak?
adda kadi ditoy nga agsasao iti ingles?
dimo aramiden dayta.
mamatika kadi iti dayta?
adda kadi lapismo?
agsigsigarilioka kadi?
agsasaoka kadi iti ingles?
dispensarem ania ti imbagam?
lipatan dayta.
kasano ti panangibalikasmo iti dayta?
kasano nga ibagam iti ingles?
kasano ti panangispelingmo iti dayta?
kasano ti panangispelingmo iti sao a quotseattle?quot
mabalinko ti aglangoy.
diak mangngeg a nalawag.
diak pagdanagan.
diak unay makasao iti ingles.
diak pagarupen a kasta.
diak maawatan no ania ti imbagam.
adda kadi air conditioning iti kuarto?
panagkunak adu unay ti kawesmo.
agtalekak kenka.
maawatakon ita.
agkitatayo iti sango ti hotel.
pangngaasiyo ta agtugawkayo.
pangngaasiyo ta agsaokayo iti ingles.
pangngaasiyo ta adadda nga agsao.
sorry diak nalawag ti nangngegko.
kayatna a sawen gayyem.
di umiso dayta.
padasem nga ibaga dayta.
ania ti kayat a sawen daytoy?
ania ti ibagbaga daytoy?
ania ti kayat a sawen daytoy a sao?
ania ti exchange rate?
siasino ti libro dayta?
apay a dika mapan?
apay nga agkatkatawaka?
apay nga inaramidmo dayta?
adda kadi allergicmo?
nakasaganaka kadin?
awagannak.
nangipatulodka kadi kaniak kadagiti sabong?
aglaklakokayo kadi kadagiti bateria?
diak maseknan.
sumukoak.
naaksidenteak.
adda panatengko.
adda maysa iti luganko.
inaramidko daytoy a cake.
maysaak a mannursuro.
agtrabtrabahoak a bukbukod.
adu pay ti masapul nga aramidek.
diak pay la inkeddeng.
agpannuray dayta iti paniempo.
nalamiis unay ita nga aldaw.
awan ti bagahek.
nasakit ti tianko.
nasakit ti karabukobko.
natakaw ti relok.
inumem daytoy nga agas.
napasamak ti aksidente iti intersection.
adda aksidente iti lugan.
sadino ti mabalin a pagsukatan ti us dollars?
sadino ti pagtrabahuam?
sadino ti kaasitgan nga ospital?
sadino ti ayan ti post office?
ken sika?
adda pay kadi?
agpada kadi dagitoy?
mabutengka kadi?
mapanka kadi tumabuno iti kasarda?
adda kadi asawam?
okeyka kadi?
masakitka kadi?
iti likudan ti banko.
mabalin kadi ti umutang iti sumagmamano a kuarta?
mabalin kadi nga adda bill ko please?
mabalin kadi nga umawag manen inton agangay?
mabalin kadi nga awagannak manen inton agangay?
mabalin kadi nga awitem daytoy para kaniak?
mabalin kadi nga ilinteg daytoy?
mabalin kadi nga ikkannak iti pagarigan?
mabalin kadi nga agsaokayo iti napigpigsa pangngaasiyo?
mabalinmo kadi ti aglangoy?
kaayayona kadi ti eskuelaan?
awatenyo kadi ti us dollars?
adda kadi nobiam?
adda kadi appointmentmo?
adda kadi problemam?
mangmangngegmo kadi dayta?
ammom kadi no kasano ti makadanon iti marriott hotel?
ammom kadi no ania ti kaipapanan daytoy?
ammom kadi no sadino ti pakaalaak iti taksi?
ammom kadi no sadino ti ayan ti sarmingko?
kaayayom kadi dagiti katrabahuam?
adda kadi sabali a kasapulam?
maawatanyo kadi?
itedmo kaniak ti pluma.
kasano nga ammom?
kasano ti kasasaadna?
kasano kabayag dayta?
mano?
mano dayta?
adu ti aramidek.
iti 30 a minuto.
adda kadi sabali nga umay?
ok kadi amin?
nalamiis kadi ti ruar?
adayo kadi ditoy?
napudot kadi?
agtudo kadi?
adda kadi nalaklaka?
adda kadi ditoy ti anakmo?
rumbeng kadi nga agurayak?
ti dakkel wenno ti bassit?
amerikano dagiti kotse.
adda kadi aniaman a parikut?
addaka kadi iti library idi rabii?
ania ti araramidem?
ania ti pampanunotem?
ania ti pagsasaritaanyo a dua?
ania ti inaramidmo idi rabii?
ania ti inaramidmo itay?
ania ti napanunotmo?
ania ti adadalda?
ania ti adda kenka?
ania ti makunam?
ania napasamak?
ania dayta?
ania dayta?
ania ti rumbeng nga isuotko?
ania ti adda iti dayta?
ania ti temperatura?
ania daytoy?
ania ngay?
tagaano ka?
sadino ti mabalinko nga abangan ti kotse?
sadino ti napasamak?
sadino ti nasursurom iti dayta?
sadino ti ayanna?
sadino ti naggapuanna?
ania ti nasaysayaat ti spaghetti wenno chicken salad?
ania ti kayatmo?
ania ti nalaklaka?
ania ti kasayaatan?
ania nga eskuelaan ti papananna?
siasino dagitoy?
siasino ti sapsapulem?
siasino dayta? panagsaludsod no siasino ti adda iti telepono
siasino ti tumawag?
siasino dayta a lalaki sadiay?
siasino ti nangisuro kenka iti dayta?
apay nga imbagam dayta?
ipasanak kadi ti asin pangngaasim?
ikabilmo kadi daytoy iti kotse para kaniak?
kiddawem kadi nga tawagannak manen pangngaasim?
wen.
napintas unay ti luganmo.
kasla ka ni adingko.
6 a doliar iti kada oras.
adda kadi ururayem?
agtartrabahoka kadi ita nga aldaw?
yegmo kaniak ti kamisetak pangngaasim.
kayatmo kadi ti agbuya iti tv?
kaayayom kadi ti bossmo?
nalpasmo kadin ti nagadal?
isu ket maysa nga inheniero.
nagaget unay nga agtrabaho.
agtartrabaho iti maysa a kompania ti kompiuter idiay new york.
kasano kabayag ti panagtrabahom ditoy?
mano nga oras iti makalawas ti panagtrabahom?
mano a kuarta ti adda kenka?
kasano ti paniempo?
kasano ti panagbiahe?
malipatak.
naimbagak.
nakasaganaak.
adu pay ti gatangenko.
nakitakon dayta.
ania ti aramidenna para iti trabaho?
ania ti araramiden ni tatangmo para iti trabaho?
ania ti aramidem para iti trabaho?
ania ti araramiden dagiti dadakkelmo para iti trabaho?
ania ti problema?
ania nga oras ti inaldaw a papanam agtrabaho?
kaano ti isasangpetmo idiay us?
kaano ti bumaba iti trabaho?
sadino ti nangikabilam iti dayta?
sadino ti nasakit?
sadino ti kayatmo a papanan?
mapan ka ditoy.
masansan kadi nga agniebe no kalamekna idiay massachusetts?
panagkunam agtudo kadi ita nga aldaw?
panagkunam agtudo inton bigat?
kasano ti negosio?
asideg kadi?
posible kadi dayta?
nakasagana kadin?
aggatad dayta iti 20 a doliar iti kada oras.
nasakit ditoy.
adayo ditoy.
napudotto ita nga aldaw.
amianan ditoy.
nalpasen sadiay.
agtudtudo.
naladaw unayen.
napateg unay dayta.
dumtengto dayta iti apagbiit.
nadarasudos dagiti kalsada.
ania ti room rate?
anianto ti paniempo inton bigat?
ni amy ti nobia ni john.
kanayon nga aramidenna dayta para kaniak.
binukkolna ti tawa.
saan a kasla nars ti langana.
napintas ti luganna.
saanna a pulos nga ited kaniak ti aniaman.
napintas kano daytoy a lugar.
isu ket maysa nga amerikano.
nalaing unay nga estudiante isuna.
naparpartak isuna ngem siak.
ipagarupna a ditay kayat ti mapan.
bassit unay ti kuartona.
ti anakna.
kasano ti kasasaad dagiti dadakkelmo?
kasano nga usarek daytoy?
immayak a kaduak ti pamiliak.
kayatko nga isukat daytoy iti dollars.
kayatko koma nga usaren ti internet
awan ti tiempok ita.
saan ko nga ammo.
adda kuartak.
diak pay nangngaldaw.
masapul a mapanak iti post office.
kaayayok ti taraon nga italiano.
agnanaedak idiay california.
makisaritaak kenka iti mabiit.
nagkamaliak.
naumaak.
mapanak idiay america inton sumaruno a tawen.
mapanak mangrabii.
nabannogak.
nasayaat unay ti kasasaadko agyamankami.
kasapulan ti sabali a tulbek.
kasapulan daytoy tapno makadanonak sadiay inton bigat.
masapul a mapanak ita.
agtudo kano inton bigat?
adda kadi ni john pangngaasim? tawag iti telepono
natalged kadi daytoy a lugar?
daytoy kadi ni mr. smith?
daytoy kadi ti bus nga agturong idiay new york?
daytoy kadi ti librom?
masapul latta nga agsipilioak ken agdigosak.
agtaeng kadi ni tatangmo?
kasta ti panagkunak.
panagkunak nasayaat unay ti langada dagita a sapatos.
naangin unay.
kasapulan ti 2 nga oras ti lugan.
diak pay pulos inaramid dayta.
lima a tawenen nga agtartrabahoak sadiay.
adda kayatko a gatangen.
kayatko a kontaken ti embahadatayo.
kayatko nga ipatulod daytoy a pakete idiay estados unidos.
adda kayatko nga ipakita kenka.
napanak iti supermarket sa iti computer store.
saan nga agtrabaho ti luganko.
awan ti tumultulong kadatayo.
awan ti asinoman sadiay ita.
maysa a kas iti dayta.
luktan ti ridaw.
luktan ti tawa.
pidutem dagiti kawesmo.
maidawat.
pangngaasiyo ta bilangenyo daytoy para kaniak.
pangngaasiyo ta ibagayo kenkuana nga immawag ni john.
pangngaasiyo ta ibagayo kaniak.
pangngaasiyo ta urayennak.
kumuyog isuna kaniak inton bigat.
sumagmamano a libro.
adda mangaramid iti dayta para kaniak.
adda umay.
sorry awan ti lapisko.
irugi ti lugan.
ipannak iti sentro ti siudad.
ibagam kenkuana a kasapulak ti makisarita kenkuana.
dayta a lugan sadiay ket kukuak.
kasla daan dayta.
nasayaat dayta nga eskuelaan.
dayta ti librona.
saan nga umdas dayta.
natarimaan ti kotse.
dagitoy a libro ket kukuami.
nadadael ti tv.
saanda pay a naamammo.
planoda ti umay inton sumaruno a tawen.
agururayda kadakami.
nariribuk daytoy a kuarto.
ingles ti pagsasao dagita a lallaki.
ania ti kolor dayta a lugan?
ania ti makunam kadagitoy a sapatos?
kaano ti kayatyo nga agkita?
sadino ti pagtrabahuan ni baketmo?
sadino ti ayan ti main street?
sadino ti ayan ti kamisetak?
sadino ti ayan ti estasion ti bus?
ania a dalan ti rumbeng a pagnaak?
husto ti kunam.
napintas unay ti balayyo.
aniaman nga oras
sigurado
mayat latta.
di pulos metion.
dakamaten dayta.
maragsakan ta nakatulongak.
abuabu amin dayta.
nalammiis.
sigurado a banag.
saan kadi.
awan ti pakadanagan
awan dayta.
awan ti aniaman.
maragsakan nga adda aniaman a tulong.
oh anytime.
dimo dakamaten dayta.
naalamon dayta.
naragsak nga agserbi kadakayo.
awan ti aniaman.
awan ti aniaman.
maragsakanak a tumulong.
nasayaat laeng dayta.
sige ti kasasaad.
saan a parikut.
naananay a nasayaat dayta.
sigurado
ladingitek nga okupadoak.
saan nga agtrabaho dayta kaniak.
mabalin nga inton sumaruno.
kayatko koma ngem diak kabaelan.
kuna ti bagik a wen ngem kuna ti pusok a saan.
saan nga agtrabaho dayta kaniak.
sapay koma ta mapagbalinko nga agtrabaho dayta.
talaga nga apresiarenko ti panagsaludsodmo kaniak ngem t diak maaramid.
diak makakumit iti dayta ita.
awan lattan dayta nga itedko ita.
kayatko ngem diak kabaelan.
kayatko koma ngem ammok a pagbabawyak dayta.
addaak iti season ti saan.
kasla makagargari ngem masapul a lumabasak.
mapadayawanak ta dinamagmo kaniak ngem diak maaramid.
talaga nga apresiarenko ti panagsaludsodmo kaniak ngem diak makakumit iti dayta ita.
saan agyamankami.
thanks for thinking of me ngem diak kabaelan
daksanggasat ta saan.
amangan no diak kabaelan.
mabalin a sabali a tiempo.
saan a posible.
saan a pulos.
nalatak ti nakemko.
saan a para kaniak salamat.
daksanggasat ta saan a dayta ti maaramidak iti daytoy a tiempo.
talaga a nabookak.
pagyamanan iti panangpanunotmo kaniak. talaga a tarigagayak koma.
saan a pagpilian dayta.
saan a mapagnunumuan daytoy.
panagkunak saan.
no laeng nagtrabaho dayta ngem ...
saan a para kaniak gayyemko salamat.
adda sabali a banagko.
sigurado a saan.
saan
itatta
pasensya
saan nga itatta
saan a daytoy a gundaway
adda tiempo nga alaek.
nasaysayaat dayta ngem idi.
dayta ti umuna a klase a trabaho.
nasdaawak.
nasirib dayta!
dalan ti mapan.
nalaing!
nasayaat ti araramidem.
pudno nga obra ti arte dayta.
sigurado a nasayaat ti inaramidmo ita.
kaayayok dayta.
nakaskasdaaw!
panagkunak umiso ti araramidem.
kasta ti panangtaming iti dayta.
ita dayta ti awagak a napintas a trabaho.
nasayaat dayta.
husto a mismo!
talaga a rumangrangayka.
napintas ti araramidem!
superb nga!
nasayaat ti pananglagip.
naalamon dayta down pat.
dayta a kita ti trabaho ti mangparagsak kaniak.
kasta a ragsak ti mangisuro no
dandani namastermo laeng dayta.
makapainteres dayta a pamayan ti panangkita iti dayta.
talaga a nagsayaat dayta.
sika ti kasayaatan.
geniuska.
dayta ti wagas.
napintas ti araramidem.
sika laeng ti dandani namaster dayta.
maragsakanak a makakita kenka nga agtartrabaho a kasta.
dayta ti nasaysayaat ngem idi.
talaga a rumangrangayka.
kasta ti panagtrabahom!
kablaaw!
diak koma nasaysayaat ti inaramidko a mismo.
diak pay pulos nakita ti nasaysayaat a nangaramid iti dayta.
ita addan ti hang dayta!
dayta ti kasayaatan pay laeng.
mamatiak nga...
kunak koma...
ikonsiderak ti...
amad...
mariknak nga...
iti panagkunak...
i assume nga...
kas makitak...
iti panunotko...
manipud iti panangmatmatko...
dayta ti panangmatmatko...
no damagem kaniak...
ti pammatik a...
sipupudno a patiek a...
iti wagas ti panagpampanunotko...
iti punto de bista ko...
agingga iti maibagak...
no maipapan kaniak...
ti wagas ti panangkitak kadagiti bambanag ket...
kasla kaniak a...
hello
hoy
naimbag a bigat
howdy?
kasano ti ya?
hi
naimbag a rabii
naimbag a bigat
nabayag a saan ka a nakita
ania ti naaramidam?
kasano ti panagbiagmo?
kablaaw
nasayaat a makitaka
uy boo
kasano ti kasasaad dagiti bambanag?
ania ti naaramidam?
kitaem no ania ti inguyod ti pusa!
nagsayaat ti makiamammo kenka
ania ti mapaspasamak?
agtalinaed a natalged
naragsak nga isasangbay
ania ti riknam ita?
uy sadiay?
naragsak a makakita manen kenka?
kitaem no siasino dayta!
naimbag nga bigat apo kumusta ka?
kablaaw ken panagsaludo!
naimbag nga aldaw
naindaklan a makitaka.
whatcha nga
ania ti sizzling?
ania ti agkintayeg?
isuda!
hello!
wazzup nga!
ania ti aramiden?
ania ti mapaspasamak buttercup?
kasano ti panangtrato ti biag kenka?
adda kadi baro kenka?
howdy nga
ania ti poppin?
ania ti aglutluto?
sup?
ania ti baro?
ania ti araramidem?
wen
yep
isu amin!
kasta ngata.
yup
nakedngan.
kasta met laeng ti ideyak.
panagkunak naananay nga umiso ti kunam maipapan iti dayta.
agbayadak met iti kasta.
umanamongak kenka.
kasta ti eksakto a mariknak.
makikuyogak koma iti dayta.
dayta laeng ti pampanunotek idi.
kasta ti eksakto a pampanunotek.
sigurado.
maymaysa ti panunottayo.
mabalinmo manen nga ibaga dayta.
diak mabalin ti adadda nga umanamong kenka gayyemko.
nadungparmo ti kuko iti ulo.
naalamon dayta dude.
naananay nga agpapada ti pampanunottayo.
husto unay ti kunam.
immanamong.
inruarmo a mismo dagiti sasao iti ngiwatko.
agtutunoskami.
naananay nga husto ti kunam.
eksakto!
diak koma naibaga dayta iti nasaysayaat.
agpada ti pampanunottayo.
eksakto ti kapanunotak.
affirmatibo nga.
awan duadua maipapan iti dayta.
makitak ti kayatmo a sawen...
kasta met siak.
naaprubaran
kusto
sigurado a
makapnek
maakseptar
maananus
mabalin nga ipasa
naananay
nasayaat
nasayaat
saan a madi
agingga iti garaw
maipalubos
napudno
berde a silaw
umanamongka nga
mapan
sertipikaran
kalalainganna
nadayaw
makaayayo
saan man
awan ti aniaman
pannakaanamong
mayat
wen
ipasa
kumpirmaen
okeydokey nga
agnotarize
autorisado
iendorso ti
kaimbagan a gasat!
burak ti maysa a saka!
naimbag a tarigagay.
kinpartak ti dios
sapay koma ta nasayaat ti amin.
sapay koma ta nasayaat ti pagbanagan dagiti bambanag..
puyotem ida!
dakkel ti aramidem!
wishing you ti adu a gasat!
sapay koma ta adda kenka ti puersa.
dakkel ti aramidem.
tuktoken ida a natay!
nakaskasdaawkanto!
kayatko ti amin a naimbag!
kayatko ti gasatmo!
nagsisilpo dagiti ramay!
wishing you ti adu a gasat!
naaramidka para iti daytoy!
sapay koma ta nasayaat ti panagtungpal dagiti bambanag.
dumalanak man?
pakawan?
mabalin kadi nga uliten dayta?
ladingitek diak maawatan. mabalin kadi nga ulitem dayta pangngaasim?
bayanyo nga ulitek dayta tapno laeng masiguradok?
pagdanaganmo kadi nga uliten dayta?
pagdanaganmo kadi nga uliten dayta?
sorry diak nangngeg ti imbagam.
sorry diak natiliwan dayta.
diak patien dayta!
anian a saem!
talaga a maaramidko no awan dayta.
talaga a makastrek dayta iti nerbiosko.
i have had it up to ditoy nga addaan...
masakit ken nabannogak iti...
nabussogak iti dayta.
damn dayta.
basura!
agurayka laeng!
rummuarka iti dalanko!
dayta ti maudi a garami!
panunotem ti bukodmo a negosio!
awan ti negosioyo dayta!
bainkayo!
saan a pagarupko a nasirib unay dayta!
makapungtotak unay ken ni tom diak mabalin ti adda iti aglawlawna.
diak maibturan dayta!
pangngaasim ta nauyongak unay ita a diak makasarita kenka.
ay gosh!
omg!
kinaimbag parabur kaniak!
oh my!
nasantuan a moly
gapu iti langit!
oh jesus!
blimey nga!
gapu iti ayat ti dios!
gosh mannakabalinamin!
tae nga impierno!
bare sick dayta!
langit ken ni betsy!
nasantuan a crap
ay ti kinaimbagko!
oh boy!
pangngaasiyo ta saanyo nga alaen a dakes daytoy ngem...
daksanggasat a pagrebbengak nga ibaga kadakayo a ...
mabutengak nga adda dakes a damagko ...
ladingitek a mangipakaammo kadakayo a ...
mabutengak a mangipakaammo kadakayo iti ...
awan ti nalaka a wagas a mangibaga iti daytoy ngem ...
ladingitek ta masapul nga ibagak daytoy kadakayo ngem ...
adda dakes a damagko mabutengak ...
amangan no adda nakalkaldaang nga ibagak kenka ...
mariknak a talaga a dakes a masapul nga ibagak kadakayo daytoy ngem ...
diak ammo no kasano nga ipakaammo daytoy ngem ...
amangan no diaksaankami a maka ...
daksanggasat ...
pinadasko ... ngem ...
masapul a pakdaarankayo nga adda dakes a damagko ...
anian a nakabutbuteng! talaga nga agladingitak a makadamag iti dayta.
anian a nakalkaldaang! talaga a narigat dayta kenka!
nakaamamak dayta.
sorry roughawfuldisappointing dayta.
nakaamamak la ketdi dayta.
aniaman a kanito kasapulan ti makisarita tawagannak laeng.
ti kinaimbagko! anian a pannakakigtot! narigat a patien.
narigat nga alaen ngem maawatan ko ti opinion mo.
pangngaasiyo ta awatenyo ti nauneg a simpatia
no adda aniaman a maaramidak ipakaammom laeng kaniak.
nakaamamak la ketdi dayta
nakurapayka talaga a makipagriknaak kenka
anian a nakababain
anian a kaasi
nakalkaldaang gayam dayta. mailadawanko no kasano ti riknam.
agyaman.
kampay.
talaga nga apresiarenko dayta.
inaramidmo ti aldawko.
naindaklanka.
addaak iti utangmo.
agyaman la unay.
thanks a milion.
maysaka nga anghel.
thanks a bunch.
diak ammo no kasano ti agyaman kadakayo.
dayta ti kasta unay a kitam.adu nga salamat.
diak umdas ti agyaman kenka.
amin nga ayat ken panagyaman ko kenka.
saan a mailadawan dagiti sasao no kasano ti panagyamanko.
pangngaasiyo ta awatenyo ti kasayaatan a panagyamanko.
thanks a ton iti panangtulongyo.
pagyamanan iti panangtulongyo kaniak.
adadda nga apresiarenko dayta kalpasanna maammuamto pay laeng.
awan ti balikasko nga agyaman kenka.
saan nga salamat. adda sabali nga ...
daksanggasat ta saan a nasayaat a tiempo dayta.
saan agyamanak diakto makaaramid iti dayta.
ladingitek okupadoak.
nabookak metten.
kasla makaparagsak ngem diak available.
saan a nasayaat nga ideya dayta kaniak.
dispensar ngem diak maaramid dayta.
diak mabalin nga ibaklay ti sabali pay a responsabilidad.
kuna ti bagik a wen ngem kuna ti pusok a saan.
diak awaten ti sabali pay iti daytoy a tiempo.
apresiarenmi ti itukon ngem ...
saanak a talaga a magustuan dayta ngem agyamankami iti panagsaludsodyo!
kaykayatko a saan salamat.
saan uray kaano
saan a pulos
saanko nga aramiden dayta
saan a nalabit
saan nga salamat
daksanggasat ta saan
saan a para kaniak salamat
no mabalinko la koma
masapulko ti agruknoy
daydayawenka.
sika laeng ti kayatko.
infatuated ak kenka.
sika ti crushko.
maysaka nga arapaap a natungpal.
apresiarenka.
sika ti mangpalpalagip kaniak.
agdaydayawak kenka.
sika ti aminko.
kasapulanka.
ipatpategka.
makaayayoka.
diak makapagbiag no awanka.
pinuoram ti pusok.
pagayayatko ti adda iti aglawlawmo.
raemekkayo.
sika ti rasonko nga agbiag.
napategka.
kompletuennak.
sika ti ayat ti biagko.
diak maisardeng ti agpanunot kenka.
napukawko ti pusok kenka.
natagtagainepko kenka idi rabii.
mangyegka iti ragsak kadagiti matutudo nga aldaw.
addaka iti sirok ti kudilko.
sika ti rason nga agbibiagak.
kayat ka.
nasaysayaatak gapu kenka
sika ti patpatgek.
dungdungngonak kenka.
adulateak kenka.
awan ti napateg no di sika.
naatapko ti maipapan kenka.
sika laeng ti makitkitak.
bravo
ti bambanag dagiti kampeon
saan a nakapatpati
ayayatek laeng dayta
umuna a klase
nasayaat nga aramid
napintas a trabaho
adayo iti ruar
nasayaat ti araramidem
nalammiis
wow
nadalus
agbalindanto a naindaklan
nasileng a panagpabuya
di mapapati
grabe!
pagtalinaedem dayta!
kaayayok dayta
dalan ti mapan
nakaskasdaaw
nasaririt
nasayaat para kenka
bueno kitaem ti mapan
nakaro
maayayoak
sensasional ti panagriknana
kablaaw
inaramidmo dayta iti dayta a gundaway
pagbalinem a kasla nalaka dayta.
agyugyugyogka
dagiti kablaaw
dayta ti umuna a klase a trabaho
itultuloyyo ti nasayaat nga aramid
nasaysayaat dayta ngem idi.
sika ti mangsakup iti pampanunotko.
mailiw ti katawam.
bimmallasiwka iti panunotko.
mariknak ti ladingit no awanka.
mailiwak a makakita iti rupam.
saan nga agpapada dagiti balikas no awanka.
pagbalinem a laksiden ti pusok ti maysa a pitik.
sika laeng ti kasapulak.
tinakawmo ti pusok.
agbiagak para iti ayatmi.
ikkannak kadagiti payak tapno agtayab.
diak makauray a makakita iti napintas a rupam.
punnuem ti pusok.
kasapulanka ita.
awan serserbi ti biagko no awanka.
mailiw ti isemmo.
mangyegka iti rago iti biagko.
ti laeng aramidek ket panunotenka.
ipatpategka.
ti ladawam ti mangpaisem kaniak.
kayatko ti tungpal biag a kaduam.
sapay koma ta makitaka manen.
sika ti gamengko.
daydayawenka unay.
ililiwek kenka.
ti kaaddayo ti mamagbalin kaniak a naragsak a tao.
sika ti lubongko.
nagmalmalem a nagtarayka iti ulok.
siak ti kukuam.
sika ti silnag ti initko.
ililiwek kenka.
sika ti amin kaniak.
sika ti silaw ti biagko.
head over heelsak para kenka.
diak maikkat dagiti matak kenka.
naaramidmo dayta!
nagear ti utekmo ita nga aldaw.
naindaklan!
nasayaat dayta nga umay.
itultuloyyo ti nasayaat nga aramid.
inaramidmo dayta iti dayta a gundaway!
kasla adu ti inkabilmo a trabaho iti daytoy.
superduper nga!
saan a makita.
itultuloymo nga aramiden dayta rumangrangayka.
nasaysayaat nga amang!
umuna a klase dayta a trabaho.
nalammiis!
nakaro!
saan a nakapatpati!
nalaing!
naalamon ti hang dayta!
klasiko dayta.
itultuloymo ti mangpadas!makapainteres unay.
nagmayat!
nagpintas!
awan ti nalipatanmo.
itultuloymo nga aramiden dayta. agrangayka.
ita addan dayta!
napartak ti panagsursurom.
nasayaat para kenka!
saan kadi nga ipagpannakkelmo ti bagim?
maysa pay a gundaway ket maaddaanka iti dayta.
talaga a pagbalinem a makaparagsak ti trabahok.
dayta ti umno a wagas a panangaramid iti dayta.
inaldaw a sumayaatka.
agprakpraktiska la ketdi.
nasayaat unay ti inaramidmo dayta.
nasayaat!
napintas ti mapan.
talaga a mapanka iti ili.
nalaing!
saan a nakapatpati!
nakaro!
agsapsapul ak...
kayatko a maammuan...
ammom kadi...?
mabalin kadi nga ibagam kaniak...?
mabalin kadi nga ibagam kaniak...?
adda kadi ideyam...?
diak pagarupen nga ammom...?
tumawagak tapno maammuak...
pampanunotek no adda makaibaga kaniak...?
nairana kadi nga ammom...?
adda kadi ideam nga...?
dimo ipapan nga ammom ma ammom...?
mabalin kadi nga addaan ... pangngaasiyo?
umiso kadi daytoy a wagas para iti ...?
mabalin kadi a madanagan...?
adda kadi makaibaga kaniak...?
interesadoak iti...
pampanunotek no mabalinmo nga ibaga kaniak...?
pampanunotek idi...
panagsaludsod iti direksion iti ingles
kasano a makadanonak iti libraria?
sadino ti ayan ti kaasitgan a post office?
mabalin kadi nga ibagam kaniak ti dalan nga agturong iti big hotel?
addatayo kadi iti umiso a dalan nga agturong idiay london?
mabalin kadi nga ipakitanak iti mapa pangngaasim?
sapsapulek daytoy nga adres.
kasano a masarakan...?
dispensarem kasano a mapanak idiay ...?
adda kadi mapa mo?
naggapuka kadi iti aglawlaw ditoy?
sadinno ti ?
ania ti kasayaatan a wagas tapno ...?
pardon me nayawawanak kasano a makadanonak iti ...?
agsapsapul ak ti ...
mabalin kadi nga iturongnak iti ...?
mabalin kadi a dumawatak iti sumagmamano a tulong?
masapul nga makadanonak iti ...?
kasano a makadanontayo iti high park?
adayo kadi?
dispensarem mabalin kadi nga ibagam no kasano ti makadanon iti estasion ti bus?
panangted iti direksion iti ingles
sumalogka...
adda dayta iti suli
diretsoka nga umasideg
krus
mapanka kumuyog...
agkannigidka
agkannawan
agkannigid iti ... kalsada
adda dayta iti tengnga ti bloke
malabsam ti maysa a supermarket iti kannigidmo
alaem daytoy a dalan
agkannawan iti nagsangaan ti kalsada
adda dayta iti kannigidmo
adda dayta iti kannawanmo
agarup 100 a metro ti kaadayona manipud ditoy
alaem ti umuna a kalsada iti kannawan
alaem ti maikadua a kalsada iti kannigid
adda iti abay ti...
apresiarenmi ti itukon ngem ...
ways to say i miss you
mariknak ti ladingit no awanka.
kayatko ti tungpal biag a kaduam.advertisements
phrases para iti panagtalinaed iti hotel
adda kadi reserbasionmo?
kasapulan kadi ti tulong kadagiti bagmo?
adda kadi pay matulonganmi kadakayo?
mano a sangaili ti kaduam?
adda iti maikadua a kadsaaran ti kuartom.
pagyamanan iti panagtalinaedyo kadakami!
kayatko ti agbook iti kuarto pangngaasiyo.
talaga a tinagiragsakmi ti panagyanmi.
naariwawa unay ti siled.
makitak kadi ti kuarto pangngaasiyo?
pangngaasiyo ta pirmaanyo ti naganyo ditoy.
adadu pay a presko a tuwalya ti magunodan iti front desk.
kayatko ti single room pangngaasim.
adda kadi makatulong kaniak kadagiti bagko?
kaano a makacheckinak?
kasapulan kadi ti panagriing?
dagiti wagas nga ibaga kas pagarigan
kas pangarigan
mainayon pay
kas met
paliiwenyo a naimbag
kas pagarigan ti...
nangnangruna
ibagatayo nga...
karaman ditoy
kas makita iti...
e.g
maysa a pagarigan ket...
kas iti
malaksid iti...
kas panangiladawan
iti umasping a kaso
naisingsingayan
no kitaem ti...
dagiti pagarigan ket mairaman ti...
kas maysa a kaso iti punto...
ti pagarigan ket...
makita daytoy no kaano
karaman kadagitoy ti...
kas pagarigan
naisalumina
kasla
dagiti pranses ti siledpagadalan ti ingles
mabalin kadi a tulongannak pangngaasim?
mabalinko kadi ti rummuar?
mabalinko kadi a sungbatan ti saludsod?
mabalin kadi nga iddepen dagiti silaw?
teacher pangngaasim ta mabalinmo nga uliten manen?
mabalin kadi a luktak ti tawa?
mabalintayo kadi nga ipack dagiti bambanagtayo ita?
ania a panid ti ayantayo?
nakasaganaak.
mabalin kadi a rugiak dayta?
ania ti homework?
masapul kadi nga isurattayo daytoy?
sorry ta naladaw.
mabalin kadi a luktak iserrak ti tawa?
mabalin kadi ti mapan iti tabla?
mabalin kadi ti sumrek?
mabalinko kadi a guyoden dagiti blind?
mabalin kadi nga ipulldown dagiti blinds?
mabalin kadi a makikaduaak iti klasegrupo?
mabalin kadi nga ilawlawagmo dayta iti maminsan pay pangngaasim?
mabalin kadi a rummuarak pangngaasiyo?
husto kadi daytoy?
umiso kadi daytoy?
ladingitek.
diak nangngeg.
mabalin kadi nga agsaokayo iti napigpigsa pangngaasiyo?
ania a libro?
mabalin kadi nga ilawlawagmo manen dayta?
siasino ti ayan ti eksamen?
kaano ti homework para iti?
inaramidko daytoy.
mabalin kadi ti mapan iti kasilyas?
dagiti wagas nga aghello
dagiti ragup ti sasao iti panaglako
adda kadi basbassit a kadakkelmo?
sadino ti ayan ti pagsukatan?
ammom kadi no sadino pay ti mabalinko a padasen?
adda kadi daytoy nga item iti stock?
mangitukonkayo kadi iti diskuento iti kuarta?
adda kadi strawberryyo?
adda kadi polisiam iti panagsubli ti kuarta?
adda kadi dakdakkel a kadakkelmo?
aglaklakokayo kadi kadagiti organiko a nateng?
mabalin kadi a tulongannak pangngaasim?
sadino ti mabalinko a timbangen dagiti groseriak?
adda kadi garantiawarrantyna?
agsapsapulak iti lalat a handbag.
adda kadi daytoy iti sabali a kolor?
adda kadi banag a saan unay a nangina nangina?
sadino ti ayan ti fitting room?
dagiti wagas a mangibaga iti good luck
sapay koma ta adda kadakayo ti puersa.advertisements
dagiti wagas a mangibaga iti naimbag a trabaho
dagiti wagas a mangibaga nga umanamongak
makitak ti kayatmo a sawen...
isu amin!
dagiti wagas nga ibaga nga sorry
saan koma a...
dispensarennak ta...
basolko amin dayta.
pangngaasiyo awatenyo ti dispensak para iti...
dispensar ko ta...
pangngaasiyo pakawanennak iti...
masapul nga agpadispensarak para iti...
ever so sory
basolko dayta.
pangngaasiyo ta dikay agpungtot kaniak.
anian a kinamaag a di napanunot kaniak.
talaga a mabainak iti inaramidko.
talaga nga agladingitak iti imbagak.
bastos dayta kaniak.
sapay koma ta pakawanennak ta...
i do dispensar para iti...
dagiti wagas a mangibaga iti naimbag a rabii
maturogkayo kadagiti anghel
nairut ti turog saan nga ipalubos a kagaten dagiti bed bugs
rugiantayo ti agbilang kadagiti karnero
saan nga umdas ti mabiit inton bigat.
agsaganatayo.
panawen ti panagtagtagainep
rabii ti rabii
nitenite ti rabii
nasayaat ti turogmo
arapaapnak
agingga inton bigat
panawen ti panaginana para kadagiti sabong
dimo ipalubos a kagaten dagiti bed bugs!
makitaka idiay dreamland
adda arapaap iti baybay
ways to say i love you
mangyegka iti ragsak kadagiti matutudo nga aldaw.
dagiti wagas nga ibaga gapu
ita dayta
iti rason a
rabaw
gapu iti
makakita
bayat ti panaglabas dagiti bambanag
addaan ti
babaen ti gapu ti
babaen ti rason ti
babaen ti bileg ti
nga ikonsiderar
manipud
salamat iti
babaen
kasupadi
gapu iti rason a
para iti pagimbagan ti
iti kas iti kaadu ti
iti biang ti
iti dayta
iti interes ti
dagiti wagas a mangibaga a saanko nga ammo
kasapulan dayta ti adadu bassit a panagsirarak nga umuna.
kabilennak.
awan ti ammok maipapan iti ...
adadda nga usigek dayta.
nalablabes ngem siak.
misterio dayta kaniak.
nasayaat dayta a saludsod ngem diak ammo.
saan a siak ti kasayaatan a tao a mangsungbat iti dayta.
nasayaat dayta a saludsod i39ii check this.
mabutengak.
awan ti ideyak.
diak malagip off ti tuktok ti ulok.
awan ti impormasionko maipapan iti dayta.
dayta ti eksakto a sapsapulek a sungbatan.
siasino ti makaammo?
bayanyo a kitaek dayta.
saan ko nga 00 sure iti dayta.
i39ii double check ken ipakaammok kadakayo.
english phrases kasano ti agawat iti panagpakawan
ok laeng dayta.
maawatakon unay.
dimo maitured dayta.
lipatan dayta.
dika madanagan maipapan iti dayta.
saan a napateg dayta.
napakawanka!
saan a kasapulan a...
awan ti naaramid a pannakadangran.
dika agpadispensar.
saan a kasapulan.
nasayaat amin dayta.
awan ti kasapulan.
english phrases kasano ti kiddawen iti maysa a tao nga ulitenna ti maysa a banag
mabalin kadi nga uliten dayta?
ladingitek diak maawatan.
mabalin kadi nga ulitem dayta pangngaasim?
dagiti wagas a mangibaga a mabisin
mabisinanak a kas lobo!
mabisinanak a kas iti oso!
panagbisin
agtaytayab a silaw
naala ti munchies
hankering
kasarsaritanak ti tianko.
freaking nga mabisin ak!
nagagar
naagum
natadem
narungsot
nabisin
mabisin
hoggish ti bagina
lennek
mabisinanak unay a mabalinko ti mangan iti scabby horse.
dagiti wagas a mangibaga iti naimbag a bigat
naimbag nga bigat silnag ti init!
mornin39 ti gayyemko! lalaki
mornin39 ti gayyemko! babai
agsapa nasayaat ti langana!
bumangon ken agsilnag!
bigat!
wakeywakey nga!
naimbag nga aldaw kadakayo!
naimbag nga bigat matmaturog a kinapintas!
panagpadispensar
kayatko ti agpadispensar gapu iti...
pardon me iti daytoy...
ladingitek unay ti...
nakaamamak ti panagladingitko iti...
pangngaasiyo pakawanennak iti...
mabainak iti...
panangawat iti panagpadispensar
dagiti nainsiriban a wagas a mangibaga iti saan
pagyamanan iti panangpanunotmo kaniak.
talaga a tarigagayak koma.
no laeng nagtrabaho dayta ngem ...
talaga nga apresiarenko ti panagsaludsodmo kaniak ngem diak maaramid dayta.
dagiti wagas nga aggoodbye
adios nga
bye ita
byebye
alaem a nalagan dayta
pakada
cheerio
naoffak
masapul a mapan!
naimbag a panagturog
masapul nga agtake offak
kasaritam inton agangay
agtultuloy a makikomunikar
lovely nga makaamammo kenka
kapia!
kitaenyo ti!
tiliwnaka inton agangay
adda koma nasayaat
agbalinka a makakita kenka!
dagiti wagas tapno maibaga ti wen
naglaing!
uhhuh
situtulok
sigurado a kabaelak!
wen ania dayta?
isu amin
agpustaka
nasayaat!
di pagduaduaan!
i shall!
ken!
kas iti kayatyo!
naited ti pammalubos!
wen ania ti maaramidak para kenka?
eksakto!
dagiti wagas nga ibaga ti happy birthday
naragsak ti birthdayyo!
sapay koma ta addaankayo iti fantastic nga aldaw.
adda koma naindaklan!
wishin you adu pay a kandela nga ipuyot.
adu dagiti naragsak a panagsubli ti aldaw!
amin a naimbag iti espesial nga aldawyo!
adu ti naragsak a panagsubli!
kayatko ti nagsayaat a kasangaymo!
naimbag koma!
sapay koma ta mapno ti birthdayyo iti katawa!
kayatko ti naimbag a naimbag kadakayo iti espesial nga aldawyo.
sapay koma ta addaankayo iti karkarna nga aldaw ken karkarna a tawen nga umay.
kayatko ti nagsayaat nga aldaw!
kayatko ti aldaw nga espesial a kas kenka!
kablaaw iti sabali pay a tawen a nasigo a panagliklik iti ipapatay!
sapay koma ta makaayayo ti kasangayyo! maikarikayo iti dayta.
dagiti wagas a mangibaga kasano ti kasano?
kasano ti mapaspasamak?
kasano ti amin?
kasano ti biag?
ania ti mapaspasamak?
ania ti mapaspasamak?
kumusta kan?
kasano kan?
kasano ti panangtengngelmo?
whassup nga?
kasano ti panaglabas dagiti bambanag?
kasano ti panagbiagmo?
ways to say saanko a kayat
saanak nga into it.
diak maibturan.
kagurak dayta.
saanak a dakkel a fan dayta.
umdasen ti nagunodko.
saanak a nauyong iti dayta.
kagurak dayta.
masakitak iti dayta.
diak apresiaren dayta.
saanak a talaga a magustuan dayta.
i39ii lumabas.
saanak a napasnek iti dayta.
saanak a naregta iti dayta.
saan a para kaniak dayta.
saanak a dakkel a fan dayta.
saan a dayta ti banagko.
diak interesado iti dayta.
dagiti wagas nga ibaga oh my god!
dagiti wagas a mangibaga a nabanogak
nabannogak
bushak
nakabkabilnak
nalpaskon
nakaturogak
nabusboskon
flat out ti nabannogak
natayak a nabannog
agtartarayak iti asuk
nabannogak ti aso
nabannogak agingga iti tulang
natuktokak
napoopak
nabannogak
nabannogak
natayak kadagiti sakak
agguyguyodak
agtartarayak nga empty
sabali pay a pamayan nga ibaga kas pagarigan
nga isu ti
kas panangyilustrar
kasla
kas maysa a kaso iti punto
met
daytoy ti nailadawan...
karaman kadagitoy ti...
note well...
dagiti anunsio
pagayayatko ti soccer rugby football ken dadduma pay.
nagquiz ti maestra kadagiti adalanna maipapan iti ingles.
intudo ti mannursuro dagiti gramatikal a biddut nga inaramid dagiti estudiante.
nasamit ti ramanna dagiti melokoton.
adda lalaki iti igid ti danaw.
awan ti makita ti presidente.
kasla adda timbangmo.
nakitak manen.
pinuted ti host ti pabo para kadagiti sangaili.
pangngaasiyo ta umaykayo kitaenyo no kaanoman a kombeniente kadakayo.
diak ammo ti siudad ken ti pay diak makasao iti uray maysa a sao iti pagsasao.
iti yaay ti kalamekna umabababa dagiti aldaw.
ammok no ania ti nagasat a lalaki.
asidegen nga agayus ti danum.
naragsakan ti managayayam iti panagballigina.
insungbatna a dina ammo.
nagnaed dagiti tumatayab kadagiti sanga.
panggepko ti agbalin nga abogado.
adadu ti kawesko ngem ni adingko.
ania ti simmaruno a napasamak diak ammo.
gapu ta nabayagen a nagnakami dimtengkami iti danaw.
pinatay ti elepante ti mangnganup.
adu a makaparagsak ti agbiahe iti baybay.
ti balligi ti maysa iti biag ket bassit laeng ti pakainaiganna iti nainkasigudan a sagutna.
awan ti mangngegko.
nasapaak a bimmangon itay.
no agmanehoka dika uminum.
adda maysa a kabsatko a lalaki ken dua a kakabsatko a babai.
ti pannakabagi a demokrasia ket maysa a kita ti gobierno.
adu ti librok.
manmano ti gagayyemko ditoy.
rumbeng nga agtulnogtayo iti linteg.
adda kadi aniaman a masapul nga aramidek?
pinagsaona ti kinapudno.
nakitak isuna makalawas ti napalabas ita nga aldaw.
naladawak a bimmangon itay bigat.
napakpakadaankon ti saludsodna.
naragsakan amin dagiti lallaki nga agski.
bayanyo nga iyamammok ni baketko.
nagpaut ti gubat iti dandani sangapulo a tawen.
saantayo amin a bumusbusor iti ideyana.
bayat ti panagsasaritami nagulimek.
ti daga ket sukog ti kahel.
maysa a mannursuro iti sikolohia ni nanangko.
nasdaawkami idi makitami isuna iti opisina itay bigat.
agulimekka bayat ti leksion.
ti balangaw ti maysa kadagiti kapipintasan a pasamak iti nakaparsuaan.
adda kadi pilatko?
last time diak makaawit ti maladagak agingga iti full term.
adu nga estudiante ti gimmatang iti libro.
dandani awan ti umdas a tinapaymi a pammigat.
aggargaraw ti daga iti aglawlaw ti init.
umawagak kenkuana iti tunggal maikadua nga aldaw.
adda met talon dagiti dadakkelko.
maipasangoak iti narigat a parikut.
masapul a suktanko ti pannakapukaw.
narunaw ti init ti niebe.
nabigbigko a dagus ti maestra ta naamammok idi.
apaman a nagtugawak nakaturogak.
masansan nga agayayamkami iti baraha iti domingo.
iti ammok mapagtalkan isuna.
kayatko ti mapan idiay francia.
pagbabawyak ti panangibagak a nagbiddutka.
ipagarup idi dagiti tattao a patad ti lubong.
pagbabawyak ta diak innala ti balakad ti doktorko.
naminduakon a napan idiay us.
nakitak a simrek iti kuarto.
sapay koma ta maysaak a milionario.
nakitak ida a nanglikmut kenkuana.
diak magustuan ti wagas ti panagsasaona kaniak.
no nasayaat ti paniempo mapanak aglangoy iti karayan.
kayatko koma nga aywanam ti asok.
uray ania ti ibagana dika agtalek kenkuana.
sadino ti ayan ti libraria?
awan ti parikutmi no idilig iti parikutna.
no ipalubos ti paniempo inton bigat makadanonkami iti tuktok ti bantay.
pinalubosan ti maestra nga agawid ti ubing.
mabalin a lakayak unay.
ti trabahok ket panangaywan iti maladaga.
dimmakkel ti balasangko manipud amin a daan a kawesna.
ti uso ti opinion ti publiko ket maibusor iti corporal punishment.
ania ti oras idiay tokyo?
mapagduaduaanmi nga inangotanmi ti taraon.
adu a tattao ti nabati nga awanan pagtaengan gapu iti ginggined.
napasamak laeng ti aksidente.
dagiti sisiw iti karayan mangaramidda iti kasla arapaap nga eksena.
kayatko ti agtokar iti gitara.
kayatko a sorpresaen.
dimo liplipatan ti agsurat kaniak.
lima a lawas a naladaw ti panagreglak.
nakitak a bimmallasiw iti kalsada.
dagiti babbai a hapones ket agannayas nga agparang a babassit ken nalamuyot.
nakurapayak a karpintero.
imposible nga agbalin a doktor.
umayak ditoy tunggal maikapat ti hulio.
nakurapayak.
awan serserbi ti amin a gandatmi.
napintas ni nanangko.
ikkaten dagiti tattao ti niebe iti kalsada.
diak kayat ti agpasiar kadagiti dadakkel a siudad.
napababaak gapu iti sakit ti ulok.
napukawko ti imatangko kenkuana iti bunggoy.
nakasagana la ketdi ti pangrabii isu a nasaysayaat no agdardaraskami nga agawid.
pamiliarko daytoy a paset ti ili.
bungkenem ti bagim bayat nga ubingka pay.
uliten ti itay imbagak kenka.
ti maysa a marino ket adda iti baybay iti kaaduan a tiempo.
ti hobbyko ket ti panaggatang.
nagbalbaliw ti estruktura ti kagimongan iti labes ti pannakabigbig.
agtrabahokami iti aldaw ken aginanakami iti rabii.
kaayayok ti magna iti kabambantayan.
dika sumrek iti kuartok.
nagsublikami idiay osaka idi abril 2.
pangngaasiyo ta ipakitayo ti tiketyo.
kimmita ti ubing iti kuarto.
diak maibaga no siasino ti umuna a sumangpet.
aksidente a nabaliktad ti maysa a farm boy ti kargana a trigona iti kalsada.
isuotko ti contact lens.
naaramid ti papel manipud iti kayo.
umadadu ti gastos iti panagbiag.
namnamaek a tulongannak.
ginatangko daytoy a libro idi kalman.
nakakatkatawa kenkuana ti panangibagana iti kasta.
masapul kadi a baliwak ti taraonko?
masapul a ditay maladaw.
ti rason no apay a rumbeng nga agikkat iti trabahona ket saan a kapada dayta.
impagarupmi nga isu ket maysa a henio.
namatikami nga aggargaraw ti daga iti aglawlaw ti init.
nakaawatak iti surat manipud kenkuana.
masansan nga umay mangkita kadakami idi ubingak pay.
awan ti nasarakak no di ti maysa a paris a gunting.
mamatika kadi kaniak?
kayatko ti kotse ngem awan ti kuartak a gumatang iti maysa.
isu ket naananay nga imposible.
inngato ti balasang ti rupana nabasa pay laeng iti lua.
awan ti makapainteres iti diario.
makita dagiti anniniwan kadagiti puddle.
di umiso nga ilemmeng ti lalaki dagiti bambanag iti asawana.
kinunak a diak nakipaggatang kenkuana.
nasurok a dua nga oras ti panagurayko.
nasken kadi a tumabunoak iti party?
napatpateg ti panawen ngem iti aniaman a banag.
diak makatabuno iti party ken diak met kayat.
mapanak iti ballasiwtaaw inton sumaruno a tawen.
saan a dakes ti panangibaga iti prangka a pampanunotem.
salaknibanka manipud iti peggad.
adda kadi libro a basaem?
inkeddengko ti agbalin a doktor.
iti ammok awan basolna.
nakalkaldaang ti maysa nga agtarigagay iti ipapatay ngem adadda a nakalkaldaang ti agbuteng iti dayta.
busbosek amin a kuartana iti lugan.
diak impagarup a mangabakak iti premio.
kaano a simmangpetka idiay japan?
diak kayat ti agkawes iti kawes ti sabali.
adadda nga ininut ti panagsao tapno maawatanmikayo.
kinitak isuna kas boss.
ti kasapulak ket saan a kuarta no di ket ti balakadmo.
nalaingak nga agkanta.
saan a rason ti nalabes a pannaturog iti panagladaw.
diak mastart ti lugan.
nagsardeng ti panagsangit ti maladaga.
napartak unay ti panagtaray ni miss kanda.
pudno unay ti ibagbagak.
kayattayo amin a maikkat dagiti nuklear nga igam.
idi bumabaak iti hardin dua a babassit a babbalasitang ti agpuros iti daisies.
naputed ti danum.
kanayon nga agdigosak iti agsapa.
aramidentayo ti amin a kabaelantayo.
nangipatulod kadakami ni lola iti maysa a kahon ti mansanas.
nagpukaw ti balasang a kasla mahika.
saan a mabalin a napan nageskuela.
maysaak nga americano.
babaen kadagiti biddut ti sabsabali ilinteg dagiti masirib ti bukodda.
naamammok isuna idi napan a tawen.
saanmo a maayayo ti amin.
diak nagkiddaw iti tulong ken diak met tarigagayan dayta.
kaaduanna a hapones dagiti pasahero a naglugan.
kaayayok ti agkalap iti karayan.
insuratna ti surat.
sadino ti kayatmo a papanan inton sumaruno a domingo?
isardengkon ti agsigarilio iti agnanayon.
dumketka kaniak agingga a makaruarkami iti bunggoy.
saan nga agstart ti luganko.
maysa a kapitan ti mangimatmaton iti barkona ken kadagiti tripulantena.
panggepko ti agtalinaed idiay nagoya iti tallo nga aldaw.
mabalin kadi a kiddawek nga iserram ti tawa?
adda tourist visako.
bayat a nagnaak iti intero nga aldaw nabannogak unay.
masapul nga agtakderak iti makapadas a kasasaad.
nangngegko ti panaguni ti kampana.
ipategko ti salunatko.
diak mabalin ti mapan ken diak met kayat.
basaek ti amin a kita ti libro.
gatangenmi dagiti cd.
nagnaak kadagiti lugan ti tren tapno agbirokak iti pagtugawan.
dakkel ti tsansa nga agballigi.
saanak a maseknan iti affair.
intedko kenkuana ti adresko.
mamindua iti makalawas a sarungkarak ni lolak.
asidegen ti eksaminasion.
adda appointmentko kenkuana iti tengnga ti aldaw.
dimo sagiden dagiti eksibit.
nagsukir dagiti estudiante iti maestrada.
marigatanak a nakalibas iti lumlumned a bilog.
nabayagen a nakitak dayta a pelikula.
sapay koma ta mangngegnak.
kaayayok ti pakasaritaan.
diak pay naamammo a mismo ngem amammok isuna.
no nababa ti kuartam daytoy ti adda kaniak.
inclaimko ti bagahek.
pinagawidko.
saanmo laeng a kitaen ti nasipnget a paset ti biag.
masapul a naisurat dagiti sungbat iti tinta.
nataenganakon nga agbiag a bukbukodko.
kaano a pumanaw ti sumaruno a tren?
manganka agingga a kayatmo.
madanaganak unay maipapan kenkuana.
nabayagen a nagulimek.
masapul a maitunostayo kadagiti pagannurotan.
saanna a mabalin nga isurat a bukodna ti surat.
kiniddawko nga addan ditoy inton alas sais.
adu unay a lallaki adu unay ti panunot.
naragsak ti pannakaamammo kenka ken.
immayak idiay japan saan a tapno mangisuro no di ket tapno agsurat.
kayatko koma ti mapan idiay usa.
nabigbigko a dagus ni jane babaen ti timekna.
no imbagak kadakayo dagiti naindagaan a banbanag ket saankayo a mamati kasano a mamatikayo no ibagak kadakayo dagiti nailangitan a banbanag?
dispensarem ta naladawak.
inlugannak iti eropuerto ti narita.
awan ti pannakabalin ti tao sakbay ti nakaparsuaan.
inaldaw nga usarek dayta.
naisangsangayan dayta.
adda sungsungbatantayo a mangukom kadagiti dadduma babaen kadagiti kawes nga isuotda.
naipasngayak idi pebrero 14 1960.
diak mapagtalkan ti kas kenkuana.
saan a kasapulan nga agtalinaedka iti ospital.
insuotko ti pantalonko.
awan ti seksual a tarigagayko.
arapaapko ti agbalin a mannursuro.
nagsinakami nga immakar ditoy tallo a tawenen ti napalabas.
ladingitek ta napukawko ti relo.
adda kadi idyo?
makapainteres kaniak a basaen ti daan a diaryko.
mariknana ti ragsak iti laksid ti pannakapaayna.
talaga a simple unay ti panagmaneho iti kotse.
kayatko ti agpadispensar iti napalabas nga aldaw.
ania ti planom a major iti kolehio?
adda saludsodtayo no inaramidna dayta a bukbukodna wenno saan.
nasayaat ti panaglako dagiti libro para kadagiti agtutubo kadagitoy nga aldaw.
adda sumagmamano nga aramidek iti balay.
araramidek ti homeworkko.
saanak a naputed nga agbalin a politiko.
nangankami kadagiti presko a prutas kalpasan ti pangrabii.
diak kayat ti agbiag iti pagilian.
awan ti kas iti nalamiis a serbesa iti napudot nga aldaw.
sumagmamano a yate ti agtaytayab nga agkakadua iti adayo iti baybay.
saanak a nairuam iti napinget a panagtrabaho.
saan a makalisi ti tao iti ipapatay.
nagustuak ni tony.
pinutedko ti artikulo manipud iti magasin.
diak malagip ti naganna iti agdama.
methinks ti bukodko a kararua ket masapul a naraniag a di makita a berde.
agyamanak unay kenka doktor.
maminsan iti makalawas a maamammok.
agsapsapulak iti balay.
dinak baybayan!
iti pakabuklan mapnekak iti eksperimento.
kaayayok ti mapan iti lokal a jazz club a sadiay mabalinko a tagiragsaken ti live music.
planok ti mapan iti graduate school.
naamammok a mismo ti presidente.
naawat dagiti minuto ti napalabas a miting.
tallo a tawenen a natay ni manong.
amammok ti pamiliana.
saan a kasapulan a dalusan ti kuartok.
mabiit ngata nga umimbagak?
ania ti pagimbagan ti kaadda ti kotse no dika agmaneho?
nakitak ti rupa ti maysa a lalaki iti tawa.
rimmuar ti init.
pangngaasiyo ta siuulimek nga iserram ti ridaw.
nakitak nga aglangoy iti ballasiw ti karayan.
ikkannak iti kagudua dayta.
pagbabawyak ta kasta ti imbagak iti maestrok.
napateg a magunodna ti trabaho.
dimi ammo no ania a bus ti paglugananmi.
agnanaedak idiay tokyo.
natiliwak.
ania ti oras ti sumaruno a tren nga agturong idiay washington?
adda medyo nabati a danum.
naamammok idi laeng a rumrummuar iti eskuela.
nasaysayaat ti panagayatko iti kalgaw ngem ti kalamekna.
amammok ti kaugalian.
ti japan ket maysa nga industrial a pagilian.
saan a kasapulan nga agdardarastayo.
nalpaskon daytoy a libro.
umaykayo a dagus!
kuna ti weather report nga agtudo inton malem inton bigat.
masapul nga itantantayo ti panangaramid iti maudi a pangngeddeng agingga iti sumaganad a lawas.
pinasiarko ti purok a nakayanakanna.
kiniddawko a bayadanna a dagus ti kuenta.
dimo luktan ti tawa.
ti kayatko ita ket ti napudot a kape.
masapul nga agtrabahoak iti maysa a salaysay.
kaayayo ni haruko dagiti nabara nga ubbog.
naamammok isuna idi aggapuak iti eskuelaan.
awan ti nakitami nga ugsa iti kabakiran.
maminsan iti makalawas nga agtitiponkami ditoy.
pangngaasiyo ta dumngegkayo a naimbag.
iti prangka a panagsao nagbiddutka.
uray dagiti nasayaat a gagayyem ikagumaanda koma nga itultuloy ti panaggayyemda.
nagbibingayanmi ti gastos iti pannangan.
ininut a nangrugin a nagsilnag kaniak ti pudno a kaipapanan ti imbagana.
diak ammo ti pranses.
no dadduma narigat a mailasin ti kinapudno ken pantasia.
agpannuraykami kenka.
nabuya ni sadako ti panagbaba ti init iti laud ket nagbalin a bulsek.
kayatko ti agadal iti pranses.
nasalunat unay ni lolok.
ladingitek a mangkansela iti appointment iti maudi a kanito.
agayayamakto iti tennis ita a malem.
ti baro a linteg ti mangikkat iti kalintegan dagiti relihiuso a minoria nga agboto.
naisilpotayo amin iti panaggayyem.
nawayaak ita nga aldaw.
sangapulo a minuto a naladawak nga ageskuela.
naliday iti pannakakitana iti mannursuro.
nagkamangkami iti likudan ti dakkel a kayo.
nakadanonkami iti tuktok ti bantay.
saan nga agsangit ti tao iti publiko.
saan unay a nasayaat ti kukuak a kas iti kukuam.
kayatko ti agbisikleta ta adayo ti pagnanaedak iti eskuelaanmi.
diak ammo no sadino ti naggapuam ken saan met nga ammona.
awan ti tiempok nga agbasa kadagiti libro.
ayayatek unay ni lolak.
nageskuela ti balasang iti laksid ti sakitna.
pampanunotek idi ti imbagana kaniak.
masapul a dimo umsien ta saan a nangabak iti premio.
panagkunam makadanonkami kadi iti balayna sakbay ti tengnga ti aldaw?
makapainteres a kitaen dagiti bituen.
napukawko ti tulbek.
napigis dagiti bibigko.
nagtignayak maitunos kadagiti prinsipiok.
dika agbuteng a mangpadas kadagiti baro a banag.
kayatko ti agadal iti historia.
papatayek ti panawen.
colorblindak.
agyamanak unay iti panangawisyo kaniak.
nalpasen ti baro a rangtay inton marso.
siak amin para iti dayta.
nangngegko isuna agingga iti ngudo.
nangngegko ti panagtokar ni jill iti piano.
nasapaka unay a simmangpet.
asikasuem kadi ti pusak?
maysa a negosiante a hapones ti gimmatang iti obra ti arte iti 200 milion a yen.
adda diabetesko.
nangngaldawak ken ni mike iti dayta a restawran.
nasakit ti karabukobko no agtilmon.
gatangek ti relo para iti anakko.
nagbuyakami iti baro a programa iti telebision.
kayatko ti agbalin a mannursuro iti hapones.
maysa a maladaga a lalaki ti naipasngay kadakuada.
napaliiwko a saan a natalged dagiti imana.
masiguradok iti tulongyo.
arapaapko no kua ti pagtaengan.
nabayagen a diak nakita. umayka kitaennak iti maminsan.
kayatko ti agpaeksamen iti panagsikog.
kabaelak ti agbasa iti ingles.
usarek dayta.
ti danum ket natural a gameng a napateg unay.
pagtalinaedem a nadalus ti kuartom agingga a kabaelam.
kaayayok unay ti aglangoy.
isu ti ama ti nobia.
pagbabawyak ta diak nagtrabaho a sipipinget idi agtutuboak.
insuratko ti naganko iti papel.
igalut ti kabalio iti dayta a kayo.
ti balligi ket kaaduanna nga agpannuray iti panagregget.
apay nga agsangsangit ti maladaga?
mabalin kadi nga ikkannak iti diskuento?
panagkunak di umiso ti numerom.
daydiay mangipagarup a masirib unayen ti bagina tapno makasursuro kadagiti sabsabali saanto a pulos nga agballigi nga agaramid iti aniaman.
immay ti maysa a gayyemko a nangkita kaniak.
pinarsua ti dios ti langit ken ti daga.
kasla nagruar ti impormasion.
ti panagpili ket kanayon a kaipapananna ti panagsakripisio panangisuko iti maysa a banag para iti sabali.
idi nagawidak araramiden ni adingko ti homeworkna.
nagkantakami para kenkuana.
usarek ti kompiuter.
adda idi dakkel a parke ditoy.
aggargarawtayo a manglipat iti daytoy a kinapudno.
saan a kasapulan ti kinapudno ti adu a sasao.
malaksid iti sumagmamano a biddut iti ispeling nasayaat a komposision dayta.
diak ammo no umayto babaen ti tren wenno iti lugan.
pagbabawyak ta diak natungpal ti karik.
agkakabsat da mari ken maki.
matematika ti pagkapuyanna.
nagparang ti barko iti sanguanan.
nalpasko a bukbukodko ti trabaho.
innalami isuna kas maysa nga americano.
domingo ti umuna nga aldaw ti lawas.
nakasaganan ti pangrabii.
timmulongak a nangawit kadagita a bag.
saanak a nalaing nga agsao off the cuff.
ammok ti pagnanaedanna. ngem sekreto dayta.
insingasingko ti plano kadagiti kaklasek a dadduma kadakuada ti bumusbusor iti dayta.
usaren dagiti babbai ti panagsarita tapno mataginayon ti personal a relasion.
adda kadi paradaan?
nakaro ti kinakurangtayo iti danum.
simmurot kaniak ti maysa nga uken a nangwagwag iti ipusna.
naladawak nga ageskuela itay bigat.
malipatak metten ti rupa ni lolak.
adda umawawag iti tulong.
mabutengak a diakto mawayawayaan agingga a malpas ti eksaminasion.
ti puso ti tao ket umasping iti bomba.
mabalin kadi nga ibagam kaniak no sadino ti pagnanaedam?
agtartrabaho wenno agadalka kadi?
ania ti aramidem iti nawaya nga orasmo?
iladawanmo ti panawen a talaga a naipagpannakkelmo ti bagim.
saritaem ti maipapan iti maysa a paglinglingayan a magustuam.
ibagam kaniak ti maipapan iti maysa a lugar a sinarungkaranyo a talaga a nagustuam.
panagkunam rumbeng kadi nga agsubli dagiti tattao kadagiti ilida kalpasan a malpasda ti panageskuela wenno unibersidad?
ania dagiti pagimbagan ti panagbiag iti dakkel a siudad?
akomodasion
arte amp retrato
bags amp bangka
kawes moda amp ladawan
inaldaw a rutina
dagiti diksionario
pamilia amp trabaho iti balay
regalo amp arimbangaw
high school
dagiti aktibidad iti indoor amp transportasion
dagiti mobile phone
dagiti instrumento ti musika
diario ken magasin
dagiti aktibidad iti ruar
anus amp kinadayaw
transportasion publiko
ti internet
boluntario nga trabaho
iladawanmo ti maysa nga anunsio a nangallukoy kenka a gumatang iti produkto. rumbeng nga ibagam
ilawlawagmo no apay a pagarupem a dayta nga anunsio ti namagbalin iti produkto a kasla makaayayo.
maysa a makakarit a bambanag nga inaramidmo
iladawanmo ti maysa a makakarit a banag nga inaramidmo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay nga impagarupmo a makakarit dayta.
maysa a tao nga amammom
iladawan ti maysa a lakay nga amammom. rumbeng nga ibagam
ilawlawagmo no apay a magustuam dagitoy.
iladawan ti maysa nga ubing nga amammom ken magustuam unay. rumbeng nga ibagam
ilawlawagmo no apay a magustuam unay ida.
iladawan ti maysa a tao nga addaan iti napateg nga impluensia iti biagmo. rumbeng nga ibagam
ilawlawagmo no apay a kasta ti impluensiada kenka.
iladawan ti maysa a tao a pagarupem a makapainteres unay. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a makapainteres unay daytoy a tao.
iladawan ti maysa a nalaing a nasaririt a tao nga amammom. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a pagarupem a nasaririt daytoy a tao.
iladawan ti paboritom a mannursuro manipud iti eskuelaan. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a malagipmo unay daytoy a mannursuro.
iladawan ti paboritom a gayyem idi ubingka. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no ania ti nangpagustuam kenkuana.
iladawan ti maysa nga amammom a tao a pagayayatna ti agmula kadagiti mula nateng prutas sabong. pangngaasiyo ta ibagayo kaniak
ilawlawag no apay a magustuanda ti agmula kadagiti mula
iladawan ti regalo wenno sagut nga intedmo iti maysa a tao. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay nga inkeddengmo nga ited daytoy partikular a sagut.
iladawan ti regalo wenno sagut nga inted ti maysa a tao a talaga a nagustuam. rumbeng nga ibagam
ilawlawagmo no apay a nagustuam dayta.
iladawan ti maysa a tao a nangisuro kenka iti napateg a banag. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a pagarupem a napateg ti insuroda.
iladawanmo ti makapainteres nga animal a nakitam. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a pagarupem a makapainteres daytoy nga animal.
pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa a painting a kayatyo nga adda iti pagtaenganyo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a kayatmo nga adda dayta iti pagtaenganyo.
panawen nga adda nagpadispensar kenka
iladawan ti panawen nga adda nagpadispensar kenka. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a nagpadispensarda kenka.
pagsaritaanyo ti maipapan iti libro a basbasaem ita wenno nabiit pay a nabasam. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no kayatmo ti agbasa iti sabali nga umasping wenno saan ken apay
saritaen ti maipapan iti libro a dimo pay pulos nabasa ngem kayatmo a basaen. rumbeng a dakamatem
ken ibagam no kasano ti pagarupmo a maidilig dayta kadagiti dadduma a libro a nabasam
pagsaritaanyo ti maipapan iti libro wenno nobela a nabiit pay a nabasam. pangngaasiyo ta ibagayo kaniak
ket apay a pagarupem a basaem manen ti libro wenno saan?
iladawan ti maysa a pasdek a nangnangruna a magustuam. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a magustuam daytoy a pasdek.
iladawan ti bassit a negosio a kayatmo nga irugi. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a kayatmo nga irugi daytoy a negosio.
iladawan ti naballigi a bassit a negosio nga ammom. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a pagarupem a naballigi daytoy a negosiokumpania.
iladawan ti positibo a panagbalbaliw iti biagmo. rumbeng nga ibagam
ken iladawam no kasano nga inapektarannaka idi agangay.
iladawan ti paboritom a kawes. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a dayta ti paboritom a kawes.
iladawan ti uniporme nga insuotmo kas iti uniporme ti pagadalan wenno kompania. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam iti dayta nga uniporme.
iladawanmo ti paboritom a siudad wenno siudad a sinarungkaranyo a magustuam unay. rumbeng nga ibagam
ket dagiti kangrunaan a makaawis iti daytoy a siudad ket
iladawan ti maysa nga organisasion wenno kompania nga amammom. pangngaasiyo ta ibagayo
ket no kayatmo ti agtrabaho sadiay.
iladawanmo ti paboritom a paset ti aldaw. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a daytoy ti paboritom a paset ti aldaw.
iladawanmo ti napateg a desision nga inaramidmo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a napateg unay ti desision.
dagiti elektronika nga alikamen
iladawan ti makagunggona nga elektroniko nga alikamen a kayatmo a tagikua. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a kayatmo dayta.
iladawan ti maysa a pedaso ti elektroniko nga alikamen nga adda kenka. rumbeng nga ibagam
ken iladawam no apay a napateg dayta kenka
iladawan ti maysa a pedaso ti elektroniko nga alikamen a masarakanmo a makagunggona. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a masarakanyo a makagunggona daytoy a pedaso ti elektroniko nga alikamen.
lingay
iladawan ti maysa a komedyante a pagarupem a nakakatkatawa unay. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a pagarupem a nakakatkatawa unay daytoy a komedyante.
iladawan ti maysa a pabuya iti tv a magustuam. rumbeng nga ibagam
ilawlawagmo no apay a magustuam dayta.
iladawan ti maysa a pabuya a tinagiragsakmo a buyaen. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a tinagiragsakmo ti pabuya.
lawlaw
iladawan ti maysa a parikut wenno pasamak iti aglawlaw. rumbeng nga ibagam
ket ania ti pagarupyo a mapasamak iti masanguanan maipapan iti daytoy a pasamak.
iladawan ti maysa a kita ti ehersisio a magustuam nga aramiden. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a magustuam daytoy partikular nga ehersisio.
makapagagar a kapadasan
iladawanmo ti makapagagar a kapadasam. rumbeng nga ibagam
ket ilawlawag no ania ti namagbalin iti daytoy a kapadasan a nangnangruna a makapagagar.
pagsaritaanyo ti naudi a panagtitipon ti intero a pamiliayo. rumbeng a dakamatem
ket ibagam no kayatmo nga aramiden manen ti isu met laeng a banag iti mabiit wenno saan ken apay
iladawan ti maysa a miembro ti pamilia a nasayaat ti pannakilangenmo. rumbeng a dakamatem
ken ibagam no apay a pagarupem a nasayaat ti relasionmo
iladawanmo ti maysa kadagiti kabagiam. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no ania pay a kabagiam ti kaaduan nga umaspingda
iladawan ti maysa a miembro ti pamilia a pakikaduaam iti adu a panawen. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a kaaduan ti panawenmo a kaduana.
iladawan ti nalatak a taraon manipud iti ili wenno pagilianyo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no apay a pagarupem a nalatak dayta
iladawanmo ti maysa a taraon nga adda kenka a malagipmo unay. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a malagipmo daytoy partikular nga okasion.
iladawan ti maysa a taraon a kinnanmo iti ruar. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a malagipmo daytoy a pannangan.
iladawan ti maysa a gayyem nga addaan iti napateg a paset iti biagmo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a napateg daytoy a tao iti biagmo
iladawanmo ti maysa a gayyemmo idi primaria. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no makilanglangenka pay laeng iti dayta a tao wenno saan ken apay
iladawan ti maysa a muebles a kukuam. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a magustuam dayta.
iladawan ti hardin wenno parke a tinagiragsakmo a sinarungkaran. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a nagustuam dayta.
iladawanmo ti maysa a regalo nga intedmo iti maysa a tao. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no kasano a maidilig dayta a regalo kadagiti dadduma a regalo nga intedmo iti dayta a tao wenno dadduma a tattao.
iladawan ti padasmo wenno ti gayyemmo iti sakit wenno pannakadangran. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no kasano ti riknam iti dayta ita.
iladawan ti maysa a banag a makapasalunat a magustuam nga aramiden. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a pagarupem a makapasalunat ti panangaramid iti daytoy.
iladawanmo ti maysa nga artikulo a nabasam iti magasin wenno iti internet a makatulong kadagiti tattao a mangpasayaat iti salunatda. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay panagkunam mabalin a pasayaatenna ti salunat dagiti tattao.
iladawan ti maysa a panawen a nakatulongka iti maysa a tao. rumbeng nga ibagam
ken no matulongam ida iti masanguanan.
iladawan ti historikal a lugar a sinarungkaranyo. rumbeng nga ibagam
ken iladawam ti kapadasam iti lugar.
pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa nga aktibidad a paglinglingayan nga inaramidmo idi ubingka pay. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no adadu wenno basbassit ti interesadoka iti dayta a paglinglingayan sipud pay idi ubingka ken apay.
pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa nga aktibidad a magustuam nga aramiden no agbakasionka. rumbeng nga ibagam
ken ibagam no maragsakanka met a nangaramid iti dayta idi ubingka pay wenno saan ken apay
pagsaritaanyo ti maipapan iti sadinoman a napanam nagbakasion. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no irekomendarmo dayta a piesta iti maysa a gayyem wenno saan ken apay
saritaem ti maipapan iti arapaapmo a bakasion. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no addanto ipagarupmo a mapanka agbakasion iti kasta wenno saan ken apay
pagsaritaanyo dagiti planoyo para iti sumaruno nga atiddog a bakasionyo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no kasano ti posibilidad a maaramidmo ti planom ken no apay.
iladawan ti balay wenno apartment a kayatmo a pagnaedan.ibagam koma
ken ilawlawag no apay a kayatmo ti agbiag iti daytoy a lugar.
iladawan ti napateg a pasdek iti ili wenno siudadyo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a pagarupem a napateg dayta.
iladawan ti panagbalbaliw a mabalin a mangpasayaat iti lokal a lugaryo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no kasano a pasayaaten daytoy a panagbalbaliw ti lokal a lugaryo.
iladawan ti maysa a tao nga addaan iti napateg nga impluensia iti biagmo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay nga adda kasta nga impluensia daytoy a tao kenka.
iladawan ti website a masansan nga usarem. rumbeng nga ibagam
ket no kasano a maidilig dayta kadagiti dadduma nga umasping a website.
pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa a pamayan ti panagsursuro iti ganggannaet a pagsasao nga inusarmo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no usaremto dayta met laeng a pamayan iti masanguanan wenno saan ken apay
saritaen ti maipapan iti libro nga ingles a nabasam wenno inusarmo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no usarem manen ti umasping a libro wenno saan ken apay
saritaen ti maipapan iti maysa a pagsubok ti pagsasao nga inaramidmo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a ti eksamen ket nasayaat a mangipamatmat iti lebel ti pagsasaom wenno saan ken no apay.
iladawan ti napateg a danawkarayan iti pagilianyo. pangngaasiyo ta ibagayo kaniak
ilawlawag no apay a napateg dayta
iladawan ti maysa a tiempo a naladawka iti maysa a banag. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo ti napasamak gapu ta naladawka.
iladawan ti makatulong unay nga alikamen iti pagtaengan nga adda kenka. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a napateg unay dayta kenka.
iladawan ti maysa nga okasion a nalipatanyo ti maysa a napateg a banag. rumbeng nga ibagam
ket no pagarupem a mapasamak manen daytoy.
iladawan ti naragsak a pasamak idi ubing pay. rumbeng nga ibagam
mobile phone
iladawan ti panawen a saanmo a mausar ti mobile phonemo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a saanmo a nausar ti mobile phonemo.
iladawanmo no ania ti aramidem no nakaawatka iti dakkel unay a gatad ti kuarta. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no kasano ti mariknam no makagunodka iti kasta unay a kuarta.
iladawan ti espesial nga aldaw a panagruar a bassit ti magastosmosaan unay a nagastos kenka. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo no kasano ti riknam iti aldaw.
iladawan ti maysa a banag naisangsangayan a naurnongmo a kuarta a gatangen. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam idi wenno kalpasan ginatangmo dayta.
saritaem ti maipapan iti instrumento ti musika a kayatmo a makatokar ngem dimo pulos pinadas. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a padasemto pay laeng nga ipatokar dayta nga instrumento wenno saan ken apay
iladawanmo ti paboritom a kanta. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a dayta ti paboritom a kanta.
iladawan ti makapainteres a damag a nabiit pay a nabasam wenno nangngegmo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a makapainteres kadakayo daytoy a damag.
iladawanmo ti sumagmamano a naimbag a damag a nabiit pay a naawatmo. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a naimbag a damag daytoy.
iladawan ti maysa a tao a masansan nga adda iti damag ken kayatmo a maamammo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a kayatmo a maamammo.
iladawan dagiti tattao nga amammom ken patiem a nalaing unay a nagannak. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no ania ti kalikagumanna tapno agbalin a nasayaat a nagannak.
iladawanmo ti kasayaatan a party a napanam. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no ania ti namagbalin iti dayta a makaparagsak unay.
saritaen ti maipapan iti birthday party a malagipmo unay. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no kasano a naiduma dayta kadagiti dadduma a kasangaymo sakbay wenno sipud idi
iladawan ti gagangay a piesta wenno selebrasion iti pagilianyo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no dayta ti paboritom a selebrasion wenno saan ken apay
iladawan ti paboritom a piesta wenno selebrasion. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no kasano a maidilig dayta a piesta wenno selebrasion kadagiti dadduma iti pagilianyo wenno iti ballasiwtaaw.
iladawan ti napusek a lugar a napanam. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam iti lugar.
pagsaritaanyo ti maysa a banag nga aramidem inton sumaruno a ngudo ti lawas. rumbeng a dakamatem
ket ibagam no segseggaam dayta wenno saan ken apay
saritaem ti maysa a banag a planom nga aramiden kalpasan a makapasaka iti ielts test. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no adda pay dadduma a pagpilian para iti mabalinmo nga aramiden a mabalin a kasta met laeng ti kinasayaatna.
pagsaritaanyo ti maipapan iti kalat wenno ambision nga adda kenka. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a maragpatmo dayta a kalat wenno ambision wenno saan ken apay
sagut wenno sagut
iladawan ti retrato a magustuam. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a magustuam ti retrato.
iladawan ti maysa a banag a napataud iti pagilianyo kas iti taraon aramid ti ima wenno kotse. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a patauden ti pagilianyo daytoy a banag.
iladawanmo ti paboritom a libro. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a daytoy a libro ti paboritom.
iladawan ti website nga adu ti bisitaem. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay nga adu ti bisitaem iti website.
dagiti restawran
iladawanmo ti maysa a restawran wenno kapeteria a masansan a papanam. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no apay a magustuam dayta.
iladawan ti paglintegan wenno linteg ti trapiko nga ammom. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a napateg daytoy a pagannurotan.
iladawanmo ti maysa a pagannurotan a masapul a tungpalem idi ageskuelaka. rumbeng nga ibagam
ken no ania ti mapasamak no labsingen dagiti estudiante ti pagannurotan.
iladawanmo ti maysa nga eskuelaan a pagadalan wenno nageskuelaam iti napalabas. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a nasayaat a pasdek ti pagadalan wenno saan ken apay
pagsaritaanyo ti maipapan iti asignatura a kayatyo nga adalen iti masanguanan. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a rugiam nga adalen dayta iti mabiit wenno saan ken apay
iladawan ti maysa a benneg ti siensia nga interesadoka.rumbeng nga ibagam
ket ilawlawag no kasano a makatulong kenka daytoy a benneg ti siensia
iladawan ti nasientipikuan a suheto a nasursurom idi haiskul. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no kasano a nakatulong kenka daytoy a suheto iti biagmo.
iladawan ti maysa a kalsada a paggatangan iti iliyo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem nga adadu wenno basbassit ti kinalatak ti panaggatang sadiay iti masanguanan ken apay.
iladawan ti maysa a tiendaan iti iliyo wenno ti lugar a pagnanaedanyo ita. rumbeng nga ibagam
ket no pagarupem a nalatak wenno saan iti masanguanan ken apay
dagiti problema iti sosial
iladawan ti maysa a parikut iti siudadyo. rumbeng nga ibagam
ken ibaga no ania ti maaramid tapno masolbar wenno maksayan ti epekto daytoy a parikut.
banag a narigat nga usaren
iladawanmo ti ginatangmo a narigat nga usaren idi damo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a narigat nga usaren idi damo.
pagsaritaanyo ti maipapan iti isport a magustuam nga aramiden wenno buyaen. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a nalaka nga isport dayta nga aramiden wenno saan ken apay
saritaen ti maipapan iti isport a magustuan ti adu a tattao ngem dikay pulos pinadas. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem nga aramidem daytoy nga isport iti asidegen a masanguanan wenno saan ken apay
saritaem ti maipapan iti isport a paginteresam ngem dimo pay pulos pinadas. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem nga aramidemto pay daytoy nga isport wenno saan ken apay
iladawanmo ti maysa nga isports event a tinabunuam. rumbeng nga ibagam
ilawlawagmo no apay nga ibilangmo a makapainteres daytoy a pasamak.
iladawan ti maysa nga isport a kayatmo a padasen. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a nasayaat a padasen daytoy nga isport.
iladawanmo ti kasayaatan a mannursuro a naaddaanmo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo no apay a pagarupem a daytoy a tao ti kasayaatan a mannursuro a naaddaanmo.
text message
iladawanmo ti napateg a text message a naawatmo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a napateg kenka ti mensahe.
iladawan ti maysa a banag a kukuam a napateg unay kenka. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a napateg dayta kenka.
tradisional a produkto
saritaen ti maipapan iti tradisional a produkto a nalatak unay iti pagilianyo. rumbeng a kunaem
ket no nalatak dayta kadagiti dadduma a pagilian.
transportasion
iladawan ti sistema ti transportasion iti iliyo wenno ti lugar a pagnanaedanyo ita. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a naragsak ti kaaduan a tattao iti sistema ti transportasion wenno saan ken apay.
pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa a pamayan ti transportasion a masansan nga ususarenyo. rumbeng a dakamatem
ket ibagam no pagarupem nga adadu wenno basbassit a masansan nga usarem dayta a pamayan ti transportasion iti masanguanan ken apay.
iladawanmo ti panagbiahem babaen ti transportasion publiko. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam iti panagdaliasat.
iladawanmo ti maysa a panagdaliasat a nagdaliasatmo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a nalaka laeng ti agdaliasat wenno saan ken apay.
pagsaritaanyo ti maysa a banag a magustuan nga aramiden dagiti turista iti pagilianyo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem nga adadda a nalatak wenno saan unay a nalatak dayta iti masanguanan ken apay
pagsaritaanyo ti maipapan iti maysa nga aldaw a panagbiahem. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no kayatmo ti agsubli manen iti isu met laeng a lugar wenno saan ken apay.
saritaem ti maipapan iti paset ti pagilianmo a dimo pay pulos napadasan ngem kayatmo a sarungkaran. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no kasano nga immuna nga interesadoka a mapan iti dayta a lugar.
saritaem ti maipapan iti ganggannaet a pagilian a dimo pay pulos napadasan ngem kayatmo a sarungkaran. rumbeng nga ibagam
iladawan ti pagilian a kayatmo a sarungkaran iti masanguanan a dimo pay napadasan. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a daytoy a pagilian ket agbalin a nasayaat a lugar a sarungkaran.
iladawan ti danaw karayan wenno baybay a sinarungkaranyo. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a magustuam daytoy partikular a lugar.
iladawanmo ti maysa a piesta a nabiit pay a napanam a tinagiragsakmo. rumbeng nga ibagam
ilawlawag no apay a makaparagsak daytoy a piesta.
iladawan ti tradisional a produkto iti pagilianyo. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo no kasano ti riknam maipapan iti dayta.
iladawanmo ti maysa a programa iti tv a masansan a buyaem. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a nasaysayaat dayta a programa ngem kadagiti dadduma a programa iti tv nga aggigiddan wenno saan ken apay
iladawan ti mula nateng wenno apit a pamiliar kenka. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawag no apay a napateg dayta iti pagilianyo.
iladawan ti panawen a ti paniempo ti nanglapped kenka nga agaramid iti maysa a banag. rumbeng nga ibagam
ken ilawlawagmo no kasano ti nariknam idi masapul a baliwam dagiti planom.
iladawanmo ti arapaapmo a trabaho. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a makagunodka iti trabaho a kas iti dayta wenno saan ken apay.
iladawanmo ti arapaapmo a pagtrabahuan. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem nga agtrabahoka pay iti lugar a kas iti dayta wenno saan ken apay.
pagsaritaanyo ti maipapan iti trabaho nga inaramid wenno ammoyo. rumbeng nga ibagam
ket ibagam no pagarupem a makapnek a trabaho nga aramiden wenno saan ken apay.
pagsaritaanyo ti maipapan iti trabaho nga araramiden ti maysa a tao iti pamiliayo.ibagam koma
ket ibagam no pagarupem a magustuan dayta a tao ti trabahona wenno saan ken apay.
iladawan ti pagtrabahuan a nagtrabahoam wenno ammom.ibagam koma
ket ibagam no pagarupem a nasayaat dayta a pagtrabahuan wenno saan ken apay.
iladawan ti trabaho a kayatmo nga aramiden iti masakbayan.ibagam koma
ket ibagam no pagarupem a magunodmo dayta a trabaho wenno saan ken apay.
maysa a miembro ti a team
tarigagayan a panagbalbaliw iti lokal a lugar
ugali iti pannangan
dagiti aktibidad a paglinglingayan
dagiti mobile phone
banag a narigat nga usaren
mensahe ti teksto
panawen idi adda nagpadispensar kenka
kas iti kayatmo
babaen ti parabur ti dios!
umayka ania ti mabalin!
do umayka
saan a napateg
bumaba
maragsakannaragsak a makaamammo kenka
sumalogka
sumalogka
naimbag a langit!
anian a maituredmo!
anian a nakababain!
anian a makarimon!
darasem!
agpakaasiak iti pammakawanmo
padasek ti levelko a kasayaatan
dayta kadi?
kukuam amin dayta
bayam a kasta
nabayag a saan ka a nakita
saan a ti kabassitan!
saan man!
ay agladingitak. medio naladawak
pangngaasiyo ta tulonganda ti bagiyo
agtalinaedka a natalged
sorry ti inconvenience
dayta ti kasta unay a kitam
agannadkayo!
nasayaat ti inaramidmo patpatgek
anian a pakarigatan!
anian a kinaalengaleng!
makaskasdaaw!
pangngaasiyo ta ininut nga agsaokayo?
wen iti amin a pamayan
adda set ti libro iti lamisaan.
naasawaankayo kadi amin?
adda ka kadi dita?
come what may diakto makisarita kenkuana.
saan ka kadi a napan iti sinean itay?
do come.
adda kadi kuartam?
dimo aramiden daytoy.
dinak ibabain.
dinak maag a kas kenka.
dika agsao iti kinaalengaleng
dika agkidem.
saannak kadi a riribuken?
magarbo a presio.
mapukawka.
mapanka a mismo.
adda kadi immay?
maninumka iti tsa.
napanka kadin idiay delhi?
napadasam kadin ti napan iti pagtaengan ni vinod?
napadasam kadin ti nangan iti pizza?
napadasam kadin...
having said that....
kanayon nga agtultuloy nga agsasao iti kinaulbod.
saan nga agsasao iti kinaulbod.
mariknana a kasla.
napanen iti merkado.
napanen nageskuela.
napanen iti merkado
nalaing iti ingles.
isu ket makunkuna a mannursuro.
isu ket nakurapay unay
nabannog la ketdi.
nakitana ti agtartaray a mannanakaw.
nageskuela.
addanto iti siled.
kasano kaadu ti tiempo a kasapulan dayta?
araramidek ti trabahok.
napnoak.
mapanak iti opisina.
mangmangannak iti pangrabii.
mangngaldawak.
agputed ti buokko.
saanak a riffraff a tao.
nakaturogak.
siak ti mapan
nanganak iti taraon.
diak agtomar iti tsa.
diak mangan iti nonveg no martes.
diak ammo ti agsao iti kinaulbod.
saanka a kasapulan.
diak kasapulan ti balakadmo
diak kayat.
mariknak a kayatko ti mangan iti laddu.
mariknak a kasla.
naalakon dayta.
rimmuarak sipud pay idi agsapa.
nangngaldawkon.
namigatkon.
awan ti kuartak.
masapul a mapanak.
dua a rupee ti nababbaba kaniak.
ammok ti amin.
awan ti ammok.
masapul a mapanak.
kayatko ti magarbo a presiona.
kayatko dayta maysa a terno. wenno kayatko dayta.
ikkanka iti magarbo a presio para iti dayta.
iti panaglabas ti panawen....
saanna a kayat a sawen...
nagsayaat ti uni dayta.
gapu amin dayta kenka.
isu laeng ti aramidem.
ramanam laengen.
marikna ni key a kasla mangan iti funnel cake.
kitaem ti masanguanan.
aramiden ti kama.
adu a lalaki ti napapatay.
nasayaat ti panagtultuloy ti panagadalko.
awan ti espesial.
marikna ni rashmi a kasla mangan iti rissoles.
agtalinaedka a natalged.
awan ti kuartana.
agulimekka no saan a nainsiriban nga agsao.
ti tsa ti aramidenna?
dayta nga ubing a ni david ti agbasbasa iti klasem.
umdasen dayta.
nasayaat dayta nga ideya.
dandanin mangrugi ti eksaminasion.
dandanin umay ti tren.
basbassit ti asin ti curry.
awan ti kaipapanan dayta.
awan sabali no di ti danum.
daytoy ket aglaklako iti throw away price.
dua ken dua ti mangaramid iti uppat.
usarem ti utekmo no dadduma.
usarem ti utekmousarem ti panunotmo.
agurayka bassit.
magna a siaannad.
anian a nakababain!
ania ti pategna?
ania napasamak.
ti maaramid ket maaramid.
ania ti mapaspasamak?
ania ti oras iti igid ti relo?
ania ti aramiden?
ania ti panggepmo?
sadino ti pagturongan daytoy a kalsada?
sadino ti papanan?
ania kadagitoy a payong ti kukuam?
ania nga oras?
siasino dayta?
apay nga agtungtungedka?
aramidenyo kadi kaniak ti pabor?
maysaka a manangallilaw ken manangallilaw.
mariknam a kasla.
adda utekmo.
adda brushmo.
awan ti ugaliyo.
rumbeng nga agpadoktorka.
mabalin kadi ti mapan iti banio?
ania ti homework para ita a rabii?
diak maawatan daytoy a konsepto mabalin kadi nga ilawlawagmo manen?
mabalin kadi nga umutang iti lapis?
kaano a naikeddeng ti eksamen?
ania ti petsa ti pannakaituding ti annongen?
mabalin kadi nga adda extension ko iti daytoy a proyekto?
siasino ti autor daytoy a libro?
kasapulan ti tulong iti daytoy a parikut iti matematika.
mabalin kadi ti maaddaan iti tisyu?
kaano ti recesspangngaldaw?
mabalinko kadi nga usaren ti kompiuter?
ania dagiti pagannurotan ti klase?
mabalin kadi nga uliten ti saludsod?
ania ti sungbat iti numero 5?
mabalin kadi ti agtugaw iti sabali a lugar?
mabalin kadi a makisaritaak kenka kalpasan ti klase?
mabalin kadi a makipagtrabahoak iti maysa a kadua iti daytoy nga annongen?
nalipatak ti librok a pagadalan mabalin kadi nga umutangak iti maysa?
naimbag nga bigat kasano a matulongak?
mabalintayo kadi nga iyeskediul ti gimong inton agangay?
kasapulan ti kopia dayta a report pangngaasiyo.
kaano ti deadline para iti daytoy a proyekto?
mabalin kadi nga ipatulodmo manen kaniak dayta nga email?
agsubliak kenka iti kabiitan a panawen.
siasino ti mangimatmaton iti daytoy a departamento?
kasapulan ti pirmam iti daytoy a dokumento.
mabalinko kadi a makisarita kenka iti pribado?
kasano ti panagrangay iti dayta nga annongen?
siasino ti rumbeng a kontakko maipapan iti daytoy nga isyu?
adda kadi updatesyo iti dayta a proyekto?
mabalin kadi nga iforwardyo kaniak dayta a file?
suroten ko kadakayo daytoy a banag inton bigat.
mabalin kadi nga ipaayyo kaniak ti adadu pay nga impormasion?
ladingitek agdama nga adda iti maysa a miting.
mabalin kadi nga iggaman iti apagbiit?
masapul a pagsaritaantayo daytoy iti team.
touch base tayo inton agangay tapno adadda a pagsasaritaan daytoy.
kasapulan kadi ti aniaman a tulong iti dayta nga aramid?
ania ti pangrabii ita a rabii?
adda kadi amin a ramen a kasapulantayo?
mabalin kadi nga ipasa kaniak ti asin pangngaasim?
kasano kabayag ti kasapulan a maluto daytoy a putahe?
mabalin kadi a tulongannak a mangtadtad kadagitoy a nateng?
adda kadi nabatitayo iti refrigerator?
mabalin kadi a pagbalinen ti oven iti 350 degrees?
masapul a matunawko daytoy a manok sakbay nga iluto.
adda kadi aniaman a pagpiliantayo nga awanan iti gluten?
kasano nga aramidek daytoy a resipe?
mabalin kadi a bugguan dagiti pinggan?
isaganak ti lamisaan para iti pangrabii.
siasino ti mayat a tumulong kaniak kadagiti pinggan?
mabalin kadi nga ipaburekyo ti danum para kaniak?
mabalin kadi a tulongannak a mangawit iti daytoy a kaldero nga agturong iti paglutuan?
mabalin kadi nga ipasa kaniak ti tinidor ken kutsilio?
masapul a papudotek ti oven sakbay nga iluto daytoy a putahe.
adda kadi aniaman a pagpiliantayo a vegetarian?
mabalin kadi nga iruaryo ti basura?
tagiragsakentayo a sangsangkamaysa ti pannangantayo a sangapamilia.
mabalin kadi a tulonganka a mangbirok iti maysa a banag?
adda kadi daytoy a banag iti sabali a kolor?
ania ti presio daytoy a produkto?
awatenyo kadi dagiti credit card?
adda kadi mapaspasamak a panaglako ita?
mabalin kadi nga isublik daytoy a banag no agbaliw ti panunotko?
ania ti paglintegam iti tiendaan maipapan kadagiti panagsubli?
mabalinko kadi a padasen daytoy sakbay a gatangen?
adda kadi diskuento a magunodmo?
mabalin kadi a giftwrap daytoy para kaniak?
ania dagiti kadakkel nga adda iti stockyo?
mabalinko kadi ti makisarita iti manedyer pangngaasiyo?
adda kadi promosion wenno kupon a magunodmo?
mabalin kadi a maitulod daytoy a produkto?
mabalin kadi nga ipakitam kaniak no sadino ti ayan daytoy a produkto?
kasano kabayag ti warranty daytoy a produkto?
adda kadi rekomendasionyo kadagiti umasping a produkto?
makitak kadi ti sumagmamano a pagpilian para iti espesipiko a kategoria?
mabalin kadi a tulongannak a mangbirok iti regalo para iti maysa a tao?
adda kadi baro a simmangpet?
naraniag ti init ita nga aldaw.
pagayayatko ti agayayam kadagiti ayayamko.
ti paboritok a kolor ket asul.
kaayayok ti mangan iti sorbetes.
mabalintayo kadi ti mapan iti parke pangngaasiyo?
adda tarakenko nga aso nga agnagan iti max.
agkakaduatayo a mangbasa iti maysa a sarita.
masursurok ti agsurat iti naganko.
nagdrowingak iti ladawan ti maysa a sabong.
maragsakanak unay iti birthday partyko.
mabalintayo kadi ti agayayam iti panaglemmeng?
kitaem ti napintas a kulibangbang!
kaayayok ti agkanta ken agsala.
nasursurok ti baro a kanta idiay eskuelaan ita nga aldaw.
kayatko ti agbalin nga astronaut inton dumakkelak.
nangaramidak iti kard para kada nanang ken tatang.
mabalin kadi nga aggigiddantayo nga agluto iti cookies?
mapantayo iti nature walk ket agsapultayo kadagiti igges.
sarah ti nagan ti best friendko.
agyamanak iti pamiliak ken gagayyemko.
iti alas 7 ti rabii.
mabalin kadi nga agaccess iti internet ditoy?
adda kadi nobiom?
aglaklakoka kadi iti agas?
punnuem dayta pangngaasim.
saan pay a pulos a napan idiay america.
kasano ti panangispelingmo iti sao a seattle?
mano a tattao?
adda saludsodko a kayatko nga isaludsod kenka. kayatko ti agsaludsod kenka.
agbirbirokak laeng.
nayawawanak
saanak nga amerikano.
saanak a mapan.
addaak iti hold. telepono
okupadoak unay.
ururayek kenka.
asideg kadi?
adda kadi ditoy ni juan?
adda kadi ni john pangngaasiyo?
kukuak dayta.
ababa ngem 3 a milia.
nadungpar ti luganko ti sabali a lugan.
amerikano ti gayyemko.
nalinteg dayta.
naladawen dayta.
adda ti libro iti lamisaan.
dakkel unay daytoy a balay.
ania ti maaramidak para kenka?
ania ti petsa?
ania ti petsa ita nga aldaw?
kaano a mangrugika nga agtrabaho?
sadino ti ayan ti atm?
ania ti nasaysayaat?
ania ti kasayaatan?
siasino ti nangisuro kenka?
siasino dayta?
awagannak kadi iti taksi pangngaasiyo?
iyawatmo kadi kaniak ti tuwalya pangngaasim?
kasla nabannogka.
awan ti aniaman.

